Điều Khoản Sử Dụng
Điều Khoản Và Điều Lệ

1. Các Định Nghĩa

Những qui định sau đây sẽ nêu rõ các Điều khoản và Điều kiện chi phối việc sử dụng, truy nhập và tham gia vào bất cứ dịch vụ "chơi thật" nào được cung cấp bởi BLIZZWIN.COM (những từ liên quan như "BLIZZWIN", "chúng tôi", "của chúng tôi", hoặc "chúng ta" được coi như các yêu cầu ngữ cảnh) lúc này hay lúc khác ("Dịch vụ (các dịch vụ)") trên và/hoặc trong địa chỉ website www.BLIZZWIN.com, và bất cứ trang web nào khác hoạt động dưới tên BLIZZWIN.COM ("Trang web (các trang web)"). Những qui định này cần được đọc kỹ cùng với luật chơi trò chơi bất kỳ (chẳng hạn, "Luật chơi cược") có thể áp dụng, và bất cứ Điều kiện, Điều khoản nào kiểm soát việc sử dụng Dịch vụ, Phần mềm và truy nhập vào trang web (các trang web) và Thông tin được bao hàm trong đó (cùng với "các Điều kiện và Điều khoản" này).

Cược hoặc "đặt cược" với mục đích của các Điều kiện và Điều khoản này bao gồm, không có giới hạn, đánh cược, đánh bài và cờ bạc được thực hiện liên quan đến bất cứ và/hoặc tất cả Dịch vụ (các Dịch vụ) được cung cấp trên web (các web);
Thiết bị (các Thiết bị) có nghĩa là bất cứ thiết bị gì được dùng để truy cập, bao gồm nhưng không bị giới hạn đối với máy tính bàn, máy tính xách tay, điện thoại di động, thiết bị kỹ thuật số cá nhân, điện thoại PDA, dụng cụ cầm tay được sử dụng và truy nhập vào trang web (các trang web) và tham gia Dịch vụ;
Phần mềm có nghĩa là bất cứ chương trình cho máy tính, dữ liệu hoặc bất cứ nội dung nào khác (bao gồm tất cả thông tin người dùng liên quan đến những vật kể trên) được yêu cầu cài đặt vào Thiết bị để cho phép Quý khách sử dụng, truy nhập và tham gia vào các Dịch vụ vì mục đích sử dụng, truy nhập và tham gia vào các dịch vụ được kể trên tại web qua Thiết bị của Quý khách ; và
Cá cược thể thao có nghĩa là hệ thống trò chơi cá cược trực tuyến có khả năng truy nhập và/hoặc được cung cấp tại một phần của website có tên "Thể Thao", và tất cả các dịch vụ liên quan cũng như các hoạt động cá cược trực tuyến.

2. Chấp Thuận

Bằng cách nhấp vào mục "ĐĂNG KÝ!", Quý khách thừa nhận và chấp nhận rằng:
i. Quý khách đã đọc, hiểu biết đầy đủ và chấp thuận các Điều Kiện và Điều Khoản này; và
ii. Việc chấp nhận các chính sách và thực hiện theo chính sách như trong quy định.
iii. Điều khoản và điều kiện này cấu thành một thỏa thuận ràng buộc về mặt Pháp lý ("Hiệp định") giữa Quý khách và BLIZZWIN liên quan đến việc sử dụng dịch vụ.
Nếu Quý khách không đồng ý với bất kỳ điều khoản nào trong Điều khoản và Điều kiện này, xin vui lòng không nhấp vào mục "ĐĂNG KÝ!" hoặc hộp xác nhận thông tin, và vui lòng không cố gắng hoặc tiếp tục sử dụng bất kỳ dịch vụ hoặc tải về và cài phần mềm có liên quan.

3. Sự Sửa Đổi

Chỉ duy nhất Chúng tôi có quyền bổ sung, cập nhật và sửa đổi những Điều kiện và Điều khoản này và các Luật Cá cược Nhà cái (hay bất kỳ phần nào từ đó) tại bất kỳ thời điểm và những bổ sung, cập nhật và sửa đổi đó sẽ được công bố trên Trang web. Các Điều kiện, Điều khoản và Luật Cá cược Nhà cái được bổ sung, cập nhật và sửa đổi tại bất kỳ cụ thể sẽ có hiệu lực kể từ lúc được công bố trên Trang Web. Việc tiếp tục sử dụng, truy cập và tham gia vào các dịch vụ trên hay thông qua trang web và các thiết bị của chúng tôi sau lúc công bố đó, chứng tỏ rằng sự chấp thuận của Quý khách về các Điều kiệu Điều khoản và các Luật Cá Cược Nhà Cái đã được sửa đổi và cập nhật mà chúng tôi công bố tại bất kỳ thời điểm nào.

Quý khách hiểu và đồng ý rằng Quý khách phải có trách nhiệm tự kiểm tra xem có bất cứ sửa đổi, cập nhật và/hoặc Điều chỉnh nào không. BLIZZWIN với quyền đơn phương điều chỉnh của mình sẽ thông báo cho Quý khách những thay đổi hoặc cập nhật tương tự. Sự thông báo đó được cung cấp bởi BLIZZWIN bất cứ lúc nào sẽ không tạo thành một ràng buộc đối với BLIZZWIN là phải báo với Quý khách những thay đổi, cập nhật hoặc điều chỉnh.

4. Thông Tin và Sở Hữu Trí Tuệ

Các thông tin, tài liệu và dữ liệu được cung cấp hoặc cung cấp cho Quý khách được tạo ra hoặc dựa trên việc thu thập bởi trang web, các dich vụ và/hoặc thông qua các thiết bị và/hoặc dưới bất kỳ hình thức nào khác bao gồm, nhưng không giới hạn ở các chương trình tiếp thị và tài liệu, kết quả, thống kế, dữ liệu thể thao và các danh sách cuộc đấu, bài viết, hình ảnh, nội dung nghe nhìn (gọi chung là BLIZZWIN và/hoặc những người cấp phép cho chúng tôi), và chỉ được sử dụng cho các mục đích cá nhân và phi thương mại của Quý khách mà thôi.

Như đã ghi rõ trong các Điều kiện và điều khoản này, Quý khách không thể bằng bất cứ cách nào sửa lại, sao chép, sửa đổi, sao lại, lưu trữ, phân phát, trưng bày, thực hiện công khai, bao gồm trong một chương trình cáp, xuất bản, truyền tải, bán, cho thuê, cho phép hoặc để Thông tin đến tay một người khác, một trang web khác, một dịch vụ trực tuyến hay bản tin, hoặc trên bất kỳ phương tiện nào khác và/hoặc không có sự chấp thuận bằng văn bản của chúng tôi, hoặc trong trường hợp tài liệu bên thứ ba mà không có sự chấp thuận bằng văn bản của chủ sở hữu cho phép được quyền sở hữu các tài liệu đó.

Phần mềm, dịch vụ và thông tin cung cấp trên trang web và/hoặc thông qua các thiết bị được bảo vệ bởi luật bản quyền, thương hiệu và các hình thức khác của luật sở hữu trí tuệ và tài sản. Tất cả các quyền, tên gọi và sự quan tâm tới phần mềm, dịch vụ và thông tin trên trang Web được sở hữu bởi, cấp phép và kiểm soát bởi BLIZZWIN và/hoặc những người cấp giấy phép cho chúng tôi. Quý khách thừa nhận rằng Quý khách không dành quyền hay lợi ích, hay giấy phép tới Phần mềm, Dịch vụ và thông tin thông qua việc sử dụng và truy cập những điều đã đề cập ở trên trang Web và/hoặc thông qua các thiết bị.

5. Điều Kiện Sử Dụng

Là một điều kiện để sử dụng dịch vụ, Quý khách phải đảm bảo và cam đoan rằng Quý khách sẽ không sử dụng hay truy cập trang Web, Dịch vụ và Phần Mềm và/hoặc Thông tin vì bất kỳ mục đích gì bất hợp pháp mà luật đã ban hành áp dụng cho Quý khách hoặc bị cấm và/hoặc vi phạm các Điều kiện và Điều khoản này. Đặc biệt, (bên cạnh tất cả những điều khoản khác ghi trong mục Điều kiện và Điều khoản này), Quý khách phải đảm bảo và cam đoan những điều sau đây để được sử dụng các dịch vụ:
Quý khách không phải là công dân của Philippines, Đức, Hoa Kỳ, Singapore, Malaysia, Thổ Nhĩ Kỳ, Đài Loan hoặc bất cứ khu vực nào khác, chúng tôi có thể xác định theo thời gian.
Quý khách đại diện cho chính mình và trong khả năng của mình, và không thay mặt người khác.
Quý khách không bị giới hạn bởi luật pháp.
Quý khách không bị chẩn đoán hoặc có vấn đề bị phân loại là một người chơi bạc bị ép buộc hoặc tự xem mình tương tự.
Quý khách (a) đủ 18 tuổi hoặc (b) ở độ tuổi khác hợp pháp hoặc tuổi trưởng thành theo luật quy định đối với Quý khách, áp dụng tuổi nào lớn hơn ("Độ tuổi hợp pháp").
Quý khách nhận thức đầy đủ về nguy cơ thua tiền trong quá trình sử dụng các Dịch vụ
Quý khách không gửi tiền có những nguồn gốc từ các hoạt động phạm tội hay các hoạt động phi pháp và trái phép khác.
Quý khách không thực hiện các hoạt động tội phạm, phi pháp hoặc trái phép và/hoặc có ý định sử dụng tài khoản của Quý khách mở với chúng tôi có liên quan đến các hoạt động đó và Quý khách sẽ không sử dụng hoặc cho phép những người khác sử dụng các dịch vụ và tài khoản cá cược của Quý khách vì bất kỳ một hoạt động phạm tội hoặc phi pháp nào bao gồm nhưng không giới hạn ở rửa tiền, dưới bất kỳ luật nào áp dụng với Quý khách.
Giữ tên truy nhập, số tài khoản và mật khẩu của Quý khách được an toàn, bí mật và chống lại những truy cập hoặc sử dụng trái phép, và đảm bảo rằng Quý khách đổi mật khẩu ngay lập tức hoặc thông báo cho chúng tôi nếu độ bí mật về tên truy nhập, mật khẩu và số tài khoản của Quý khách đã bị xâm phạm dưới bất kỳ hình thức nào.
Quý khách là người duy nhất chịu trách nhiệm về bất kỳ và tất cả các hoạt động diễn ra với việc truy cập và sử dụng các dịch vụ trên và thông qua trang Web và/hoặc thiết bị dưới tên Quý khách, số tài khoản và mật khẩu của Quý khách, bất kể việc truy cập và sử dụng đó được Quý khách cho phép và biết đến hay không và bất kỳ các thiệt hại gây ra do một bên thứ ba sử dụng tài khoản sẽ không được chúng tôi hoàn trả và khách hàng phải chịu trách nhiệm hoàn toàn cho bất kỳ bên thứ ba nào sử dụng thông tin đăng nhập của khách hàng và chúng tôi hoàn toàn vô can đến các thiệt hại liên quan
Không sử dụng Dịch vụ, trang Web, Thiết bị và Phần mềm hay thông tin dưới bất kỳ cách nào gây cản trở hoặc có thể gây cản trở đến việc tiếp cận Dịch vụ và trang Web của những người sử dụng khác, cũng không được làm bất cứ điều gì làm giảm sút hoặc có thể gây giảm sút hoạt động của các Dịch vụ và trang Web.
Không được nài xin hoặc bằng bất cứ cách nào tìm cách lấy thông tin có liên quan đến những người sử dụng khác.
Không được tải lên hoặc phân phát bất kỳ chương trình, tập tin hoặc dữ liệu nào mà chứa vi-rút, nguy hại hoặc có thể ảnh hưởng tới hoạt động của Thiết bị, phần mềm, Dịch vụ và Trang Web.
Việc sử dụng và truy cập vào Dịch vụ và thông tin của Quý khách trên và thông qua trang Web và/hoặc thiết bị không phạm pháp và không bị pháp luật cấm đoán, hoặc những quy định bắt buộc áp dụng cho cá nhân Quý khách hoặc đối với những người từ đất nước mà Quý khách đang truy cập vào trang Web hoặc sử dụng các Thiết bị.
Không sử dụng bất kỳ thiết bị, người máy, vật hình nhện, hay những phương pháp khác (hoặc bất cứ cái gì có bản chất giống như những vật đã đề cập ở trên) để cản trở hoặc cố ý cản trở hoạt động bình thường của các Dịch vụ, Thiết bị, phần mêm, trang Web, thông tin hay bất kỳ giao dịch nào do trang web cung cấp và/hoặc thông qua các thiết bị và đặc biệt không sử dụng trí tuệ nhân tạo hay các hệ thống khác (bao gồm máy móc, máy tính , phần mềm hoặc các hệ thống tự động khác) được thiết kế đặc biệt đế đánh bại hệ thống và không được thông đồng hoặc cố gắng thông đồng với các người chơi khác để lừa gạt BLIZZWIN (hoặc các người chơi khác)
Không gửi hoặc chuyển đến trang Web và/hoặc thiết bị hoặc tới bất kỳ người sử dùng nào khác những tài liệu phi pháp, có tính chất quấy rối, lăng mạ, đe dọa, phỉ báng, bôi nhọ, tục tĩu, khiếm nhã, khích động, phân biệt chủng tộc hoặc tôn giáo, khiêu dâm; hoặc bất kỳ tài liệu nào có thể tạo thành hoặc khuyến khích hành vi có thể bị coi là phạm tội, tăng trách nhiệm dân sự, hoặc có thể phạm luật.
Quý khách không phải là cán bộ, giám đốc, nhân viên, tư vấn, cộng tác viên hay đặc vụ của BLIZZWIN hay bất kỳ công ty nào có liên quan đến BLIZZWIN, hoặc là người nhà hoặc người thân của những người đã kể ở trên.
Không can thiệp vào việc sử dụng Dịch vụ, trang Web, phần mềm, thiết bị và/hoặc thông tin của những người sử dụng khác và/hoặc tham gia vào các cuộc khảo sát, cuộc thi, thư chuyền tay hay gửi/chuyển thư rác, hoặc tự nguyện phát tán thư điện tử một cái rộng rãi

Để đảm bảo tính minh bạch, BLIZZWIN bảo lưu quyền yêu cầu nhà cung cấp tiến hành kiểm tra, xác thực các thông tin có liên quan và đưa ra kết quả không quá 120 ngày kể từ ngày thông báo. Trường hợp xác nhận thành viên có bất cứ vi phạm nào với quy định và chính sách cược, chúng tôi sẽ khóa tài khoản đồng thời hủy tiền thắng cũng như phần số dư còn lại trong quỹ.
Không gửi tiền thông qua thẻ tín dụng hoặc thẻ ghi nợ mà khách hàng không được phép sử dụng hoặc cố ý nhận tiền từ thẻ này hoặc bất kỳ hành động thông đồng với bên thứ ba để thực hiện điều này.

6. Đăng Ký và Mở Tài Khoản Cá Cược và Tư Cách Thành Viên

Để chơi và cá cược với BLIZZWIN hoặc sử dụng các Dịch vụ, Quý khách phải hoàn thành thủ tục xin mở tài khoản tham gia và làm thành viên theo cách đã được đưa ra trên trang Web (Đơn đăng ký làm thành viên).

Quý khách đại diện và cam đoan rằng tất cả các thông tin Quý khách cung cấp khi đăng ký và hoàn tất thủ thục xin làm thành viên là chính xác, chân thực và đầy đủ về mọi khía cạnh bao gồm tên Quý khách trên Đơn đăng ký làm thành viên ("Tên"), nguồn quỹ (bao gồm tài khoản ngân hàng và số thẻ tương ứng) và địa chỉ cư trú.

Chúng tôi sẽ có những biện pháp thỏa đáng và thích hợp để đảm bảo rằng những thông tin cá nhân mà Quý khách cung cấp cho chúng tôi sẽ được giữ bí mật. Chúng tôi sẽ không báo cáo hay tiết lộ những thông tin cá nhân của Quý khách hay các thông tin cá cược của Quý khách trừ khi chúng tôi bị buộc phải làm vậy theo quy định của luật hiện hành, lệnh của Tòa án, hoặc các cơ quan thi hành luật, hay các điều kiện và điều khoản. Trách nhiệm của riêng Quý khách là phải giữ bí mật về các thông tin cá nhân của mình. Chúng tôi có quyền tiết lộ và chuyển thông tin cá nhân của Quý khách tới các nhà cung cấp dịch vụ dàn xếp thanh toán của chúng tôi và các tổ chức tài chính ở một chừng mực nào đó cần thiết cho việc hoàn tất các thanh toán cho các dịch vụ do trang Web của chúng tôi cung cấp, hoặc nếu buộc phải làm vậy do luật và quy định áp dụng với các trò chơi tương ứng hoặc các cơ quan thi hành luật.

Trách nhiệm của riêng Quý khách là phải đảm bảo rằng luật áp dụng và không ngăn cấm Quý khách sử dụng và truy cập vào trang Web và thông tin chứa đựng trên đó, tải về và cài đặt phần mềm và/hoặc sử dụng và tham gia vào các Dịch vụ.

Chúng tôi yêu cầu có thêm bằng chứng về nhận dạng và độ tuổi của Quý khách để kiểm chứng Đơn đăng ký làm thành viên của Quý khách (ví dụ, ảnh nhận dạng hợp lệ và thẻ tín dụng/thẻ nợ). Nếu có bất kỳ thay đổi nào đối với các thông tin chi tiết của Quý khách mà Quý khách cung cấp ban đầu, Quý khách sẽ phải thông báo cho chúng tôi ngay. Để xác nhận tên và địa chỉ của Quý khách, BLIZZWIN có quyền, không kể những cái khác, xác nhận tên và địa chỉ của Quý khách qua đường bưu điện. BLIZZWIN có thể, theo ý muốn của Quý khách, tiến hành kiểm tra an ninh thêm đối với các thông tin mà Quý khách cung cấp. Bằng việc đồng ý với những điều kiện và điều khoản này, Quý khách đồng ý cho BLIZZWIN truy cập, xử lý, sử dụng và lưu lại các kết quả của bất kỳ sự nhận dạng kiểm chứng nào hay các cuộc kiểm tra mà có thể chống lại Quý khách.
Chúng tôi có quyền từ chối Đơn đăng ký làm thành viên của Quý khách mà không cần tham khảo ý kiến của Quý khách hay giải thích lý do.

Xin lưu ý rằng:
i. Chỉ có những địa chỉ trang web được cung cấp tại Hỗ Trợ Trực Tuyến hay mục thông báo, được xem như thuộc về BLIZZWIN. Chúng tôi sẽ không chịu trách nhiệm khi thành viên truy cập vào những trang giả mạo giống hoặc tương tự như BLIZZWIN của chúng tôi. Hãy nhờ trợ giúp của bộ phận chăm sóc khách hàng khi có bất kỳ sự nghi ngờ nào.
ii. Không có email nào được gửi từ BLIZZWIN có bao gồm đường link truyền dẫn tới trang đăng nhập hoặc trang web mà yêu cầu cung cấp trực tiếp thông tin cá nhân của Quý khách, bao gồm cả Mật Khẩu.
iii. BLIZZWIN sẽ không bao giờ yêu cầu Quý khách tiết lộ Mật Khẩu, PIN hoặc mã bảo mật qua điện thoại hay email.
Quý khách được phép mở duy nhất một tài khoản cá cược tại BLIZZWIN. Nếu chúng tôi phát hiện ra rằng Quý khách có hơn một tài khoản tại BLIZZWIN, chúng tôi có quyền, theo ý muốn của riêng Quý khách, coi tất cả các tài khoản mà Quý khách có với BLIZZWIN như một tài khoản chung đơn lẻ, kết thúc hoạt động của các tài khoản khác và/hoặc chấm dứt Thỏa thuận với Quý khách.

Nhà cung cấp có quyền, đơn phương, trừ đi số tiền phí hàng tháng ("Phí quản lý") từ bất kỳ tài khoản thành viên nào:(1) có số dư trong tài khoản; và (2) không được người chơi sử dụng trong vòng 6 tháng hoặc lâu hơn ("Tài khoản không hoạt động"). Tiền phí quản lý sẽ có giá trị là US$5.00 hoặc giá trị tiền tệ tương đương được xác định đơn phương bởi nhà cung cấp. Phí quản lý sẽ được trừ trong tài khoản ngưng hoạt động hàng tháng bởi nhà cung cấp và khoản trừ sẽ có hiệu lực bắt đầu từ ngày đầu tiên trong tháng sau tháng xác định tài khoản người chơi trở thành tài khoản ngưng hoạt động. Trong trường hợp số dư trong tài khoản ngưng hoạt động ít hơn phí quản lý, tất cả số dư trong tài khoản ngưng hoạt động sẽ bị trừ cho phí quản lý. Nhà cung cấp có quyền tiếp tục trừ phí quản lý hàng tháng từ bất kỳ tài khoản ngưng hoạt động đến khi tài khoản ngưng hoạt động không còn số dư. Tài khoản người chơi sẽ không còn là tài khoản ngưng hoạt động khi tài khoản ngưng hoạt động được sử dụng lại bởi người chơi.

7. Đặt Cược và Quy Trình Chấp Nhận Đặt Cược

Chúng tôi chấp nhận những cược đặt cho các trò chơi, thể thao hoặc các sự kiện khác được quảng cáo trên trang web và/hoặc những Thiết bị từ thời gian này đến thời gian khác. Tất cả các cược đều phụ thuộc vào những quy định của Nhà Cái cho mỗi sự kiện hoặc trò chơi, và những Điều khoản và Điều kiện. Nếu có lỗi hệ thống hoặc bất lỗi nào xảy ra hoặc người chơi không được thông báo chính xác trong một sự kiện, tất cả cược đặt trong sự kiện đó sẽ bị hủy. Trong bất kỳ sự kiện nào mà hệ thống BLIZZWIN bị lỗi, giao dịch không thành công hoặc các sự cố kỹ thuật hoặc gian lận nghi ngờ, BLIZZWIN có quyên hủy bất kỳ và/hoặc tất cả các cược đặt.

Bất kể các khoản nào trong các Điều kiện và Điều khoản này, BLIZZWIN có toàn quyền quyết định, từ chối tất cả, hoặc một phần của bất kỳ đặt cược nào mà không cần giải thích lý do.
Chúng tôi chỉ chấp nhận đặt cược qua mạng internet và/hoặc các thiết bị phù hợp với những Điều kiện và Điều khoản này. Các đặt cược không được chấp nhận dưới bất kỳ hình thức nào khác (dù là qua bưu điện, thư điện tử, fax hay hình thức khác) và ở bất kỳ nơi nào nhận được sẽ không có hiệu lực dù kết quả ra sao.

Theo như các Điều khoản khác ghi ở đây, các khoản cược sẽ có hiệu lực nếu tên và mã số của Quý khách được nhập đúng, tùy thuộc vào việc tài khoản của Quý khách có đủ tiền không.
Quý khách có trách nhiệm và nghĩa vụ với tất cả các hoạt động và giao dịch diễn ra thông qua việc sử dụng bất kỳ mục nào trong các mục dưới đây (hoặc bất kỳ sự kết hợp nào của những mục đó)
Tên Quý khách
Số tài khoản của Quý khách
Tên sử dụng và mật mã của Quý khách, bất kể việc sử dụng những mục trên có được Quý khách cho phép hay không.

Trách nhiệm của riêng Quý khách là phải đảm bảo rằng những thông tin về các lần đánh cược phải đúng và Quý khách hiểu rằng các Điều khoản của đăng ký cá cược bao gồm bất kỳ các quy tắc áp dụng đối với cá cược trước khi Quý khách xác nhận đặt cược và trong vấn đề này Quý khách có thể xem lại cược đặt của mình tránh sai sót trước khi chuyển đến chúng tôi. Chiếu theo những Điều khoản khác ở đây, một khi Quý khách đặt cược và chúng thôi xác nhận chấp nhận đặt cược của Quý khách, Quý khách sẽ không thể hủy, thu hồi hay thay đổi đặt cược được nữa và sẽ được coi là bằng chứng kết luận về các cá cược Quý khách đã đặt.

Cần chú ý rằng tất cả các đặt cược được ghi và lưu lại trong cơ sở dữ liệu giao dịch. Sổ giao dịch của BLIZZWIN sẽ là bằng chứng kết luận về tất cả các giao dịch và thời điểm mà giao dịch được thực hiện.

Không một vụ cá cược nào được phép sau bất kỳ thời gian cuối cùng do chúng tôi quy định, khi sự kiện bắt đầu và/hoặc khi kết quả của sự kiện được biết ở thời điểm Quý khách đặt cược. Nếu bất kỳ sự kiện nào bị để nhầm cho đặt cược sau khi sự kiện bắt đầu và/hoặc kết quả của sự kiện được biết, BLIZZWIN có quyền từ chối hoặc vô hiệu hóa những đặt cược đó mà không cần tham khảo ý kiến của Quý khách. Việc chấp nhận bất kỳ đặt cược nào hay bất kỳ phần nào sẽ do BLIZZWIN toàn quyền quyết định. Để tránh nghi ngờ, Điều khoản này không cấm các đặt cược trong giờ hoặc nửa hiệp mà BLIZZWIN cho phép.

Thời gian bắt đầu sự kiện được đăng trên trang Web chỉ phục vụ cho mục đích thông tin mà thôi. Nếu vì bất kỳ lý do gì mà đặt cược tình cờ được BLIZZWIN chấp nhận sau khi một sự kiện hay một trận đấu bắt đầu không rơi vào thời gian "trong trận" hoặc "nghỉ giữa hiệp", BLIZZWIN có quyền hủy bỏ hoặc vô hiệu hóa đặt cược đó.

Trừ khi có các tuyên bố khác trong các quy tắc cho mỗi môn thể thao và các sự kiện, kết quả của một trận đấu hoặc sự kiện sẽ được giải quyết ngay trong ngày để xác định việc đánh cược.Bất cứ yêu cầu tiếp theo đó có thể dẫn tới một quyết định đảo ngược sẽ không được BLIZZWIN công nhận và kết quả ban đầu của cược sẽ được giữ nguyên.

Nếu địa điểm diễn ra sự kiện thể thao bị thay đổi, tất cả các đặt cược dựa trên địa điểm ban đầu sẽ do BLIZZWIN toàn quyền quyết định để hủy bỏ.
Người chiến thắng trong một sự kiện hay một trò chơi sẽ được quyết định vào ngày kết thúc sự kiện theo các Luật Cá Cược Nhà Cái.
BLIZZWIN không công nhận các trò chơi bị treo lại, kháng nghị hay các quyết định lật ngược vì mục đích cá cược.
Nếu Quý khách đã lựa chọn một cá cược không có giá trị trong một cá cược hỗn hợp, cá cược sẽ chỉ được thanh toán dựa trên các cá cược hợp lệ còn lại.

Quý khách thừa nhận rằng bất kỳ và tất cả các tỉ lệ đánh cược chuẩn, hàng và tỉ lệ chấp có thể thay đổi mà không cần thông báo, và các tỉ lệ cược nêu trên sẽ có thể cố định tại thời điểm chúng tôi chấp nhận cược.

Khi có một lỗi hoặc sai sót rõ ràng hoặc sự cố hệ thống phát sinh từ BLIZZWIN gây ra tỉ lệ cược, các hàng và tỉ lệ chấp không đúng, khoản đặt cược hoặc một phần của khoản đặt cược trong hỗn hợp đặt cược tại BLIZZWIN sẽ không có giá trị. Các lỗi hoặc sai sót hoặc sự cố nêu trên sẽ được sửa chữa kịp thời, BLIZZWIN có thể toàn quyền quyết định (nhưng không phải nghĩa vụ) nỗ lực để liên lạc với Quý khách để cho phép lựa chọn lần đặt cược khác với các tỉ lệ cược, các hàng và tỉ lệ chấp đúng.

Chúng tôi không chấp nhận bất kỳ những đặt cược nào đồng thời cho một sự kiện từ phía Quý khách.

Về việc đặt cược và những giao dịch có liên quan, quyết định của BLIZZWIN là quyết định cuối cùng và có tính chất quyết định.

Khi Quý khách muốn đặt cược bằng tiền VND, Quý khách vui lòng lượt bỏ ba (3) số 0 trong số tiền muốn đặt cược. Các cược sẽ được tính theo bội số của 1000. Vui lòng tham khảo ví dụ bên dưới:
Khi người chơi nhập khoản đặt cược theo luật được đề cập ở trên, hệ thống sẽ tự động nhận biết ba (3) số không và cộng vào khoản tiền đặt cược để xác nhận đúng số tiền đặt cược mà người chơi mong muốn.

Khách hàng phải đăng ký cược đặt của mình theo cá nhân Các yêu cầu lặp lại có sự lựa chọn tương tự từ các Khách Hàng giống nhau hoặc khác nhau mà chúng tôi tin rằng có sự gian lận hoặc là một phần của tổ hợp và/hoặc các yêu cầu đặt cược trùng hoặc tương tự được đăng ký trong một quãng thời gian ngắn).

8. Xử Lý Giao Dịch

Khi sử dụng thẻ tín dụng hoặc thẻ ghi nợ, thẻ của người dùng phải giống như tên đăng ký tài khoản. BLIZZWIN có quyền không giải quyết một giao dịch nào trong trường hợp có sự khác biệt giữa tên của chủ thẻ và tên tài khoản đăng ký tại BLIZZWIN.

Quý khách hoàn toàn chịu trách nhiệm thanh toán tất cả các khoản tiền Quý khách nợ BLIZZWIN và/hoặc những người chơi khác (nếu có). Về việc thanh toán của Quý khách, Quý khách phải đồng ý rằng Quý khách sẽ không làm hoặc không tìm cách để làm bất kỳ khiếu nại nào và/hoặc từ chối hay đảo ngược bất kỳ thanh toán nào, Quý khách sẽ bồi hoàn lại cho BLIZZWIN về những khoản phí khiếu nại, từ chối hay đảo ngược thanh toán cũng như là những tổn thất gặp phải hay những chi phí mà BLIZZWIN phải chịu từ những việc làm đó. BLIZZWIN có thể, tùy theo ý muốn của mình, chấm dứt cung cấp dịch vụ hay thanh toán cho một số người sử dụng hay những người sử dụng thanh toán bằng thẻ tín dụng hay thẻ nợ.

Tiền cược tối đa thay đổi tùy theo các danh sách cược nhỏ được cung cấp trên Dịch Vụ và có thể thay đổi mà không báo trước, nhưng trong mọi trường hợp sẽ không vượt qua số tiền có sẵn trong tài khoản của Quý khách.

Số tiền thắng cuộc của Quý khách không bao gồm số tiền Quý khách đã đặt cược và điều này sẽ được xem xét khi Quý khách đặt cược.

Tất cả số tiền thắng cược của Quý khách sẽ được tính vào trong tài khoản của Quý khách. 

BLIZZWIN sẽ không bằng bất cứ hình thức nào chịu trách nhiệm hay cam đoan với Quý khách về bất kỳ nguồn quỹ/số tiền thắng cược được ghi có trong tài khoản của Quý khách mà bị lỗi, và BLIZZWIN có quyền vô hiệu hóa bất kỳ giao dịch nào có liên quan đến những nguồn quỹ đó, dù ở thời điểm đó hay trước cũng vậy. Nếu nguồn quỹ được ghi có vào tài khoản của Quý khách mà bị lỗi, Quý khách phải có trách nhiệm thông báo cho BLIZZWIN ngay lập tức.

Trả thuế, chi phí, các khoản phí có thể áp dụng với số tiền thắng cược của Quý khách dưới luật hiện hành là trách nhiệm của riêng Quý khách.

9. Khuyến Mãi và Tiền Thưởng

Tất cả các chương trình khuyến mại, thưởng hay những đãi ngộ đặc biệt phải tuân theo các Điều kiện và Điều khoản này và bất cứ Điều kiện và Điều khoản nào dành riêng cho khuyến mại mà BLIZZWIN có thể đưa ra tùy từng thời điểm có liên quan đến những điều trên. BLIZZWIN có quyền treo, rút hay sửa đổi việc thưởng hay khuyến và/hoặc những Điều kiện và Điều khoản cụ thể chi phối các hoạt động này vào bất cứ lúc nào.

Nếu BLIZZWIN cho rằng một người sử dụng đang lợi dụng hay đang cố tình lợi dụng việc thưởng hay khuyến mại, hoặc có vẻ thu được lợi từ việc lạm dụng đó, thì BLIZZWIN có thể, theo ý muốn của mình, ngăn chặn, từ chối, treo, giữ lại, thu lại hoặc rút bất kỳ người sử dụng nào ra khỏi chương trình thưởng hay khuyến mại theo cách mà chúng tôi thấy phù hợp.

10. Miễn Trách Nhiệm

Quý khách hoàn toàn đồng ý miễn trách nhiệm cho BLIZZWIN, các cổ đông, nhân viên, quan chức, giám đốc, người được cấp phép, nhà phân phối, cộng tác viên, công ty con và các đại lý của chúng tôi về bất kỳ tổn thất, tổn hại hay khiếu kiện (bao gồm phí theo kiện) xảy ra đối với Quý khách do hậu quả của việc Quý khách truy cập trang Web, tải về hay cài đặt phần mềm, cá cược và/hoặc việc sử dụng các dịch vụ, phần mềm và/hoặc thông tin, và/hoặc bởi bất kỳ sự vi phạm nào đối với những điều kiện và điều khoản này và/hoặc các Quy định cá cược Nhà cái.

11. Tuyên Bố Từ Chối và Những Cảnh Báo Cụ Thể

Việc cá cược hoàn toàn là do ý muốn, phán đoán và rủi ro của riêng Quý khách. Bằng cách đó, Quý khách thừa nhận rằng Quý khách không thấy các dịch vụ, trang web và thông tin có tính công kích, đáng chê trách, thiếu công bằng hay không nghiêm chỉnh. Một số đạo luật không đề cập đến tính hợp pháp của các hoạt động đánh bạc trực tuyến và từ xa trong khi nhiều đạo luật khác lại ghi rõ đánh bạc trực tuyến là phạm pháp. Chúng tôi không có ý là ai cũng nên sử dụng và truy cập vào các trang web, thông tin, và/hoặc các dịch vụ mà ở đó việc truy cập và sử dụng như vậy là bất hợp pháp. Các Dịch Vụ, Thông tin cung cấp và (các) Website không thể được coi là một mời chào, sự vận động hay khuyến khích bởi chúng tôi hay việc truy nhập đã nêu trước vào bất kỳ nước nào đươc coi là bất hợp pháp. Việc tuân thủ với các điều luật nào hợp với Quý khách là trách nhiệm của riêng Quý khách và BLIZZWIN không đại diện cho bất kỳ điều gì về Dịch vụ, Phần mềm, Trang Web hoặc thông tin mà thực hiện theo luật áp dụng cho Quý khách.

Dịch vụ, phần mềm, trang Web hay thông tin được cung cấp trên cơ sở "thực tế". Như đã nêu rõ trong các Điều kiện và Điều khoản, BLIZZWIN không chịu trách nhiệm hay cam đoan dưới bất kỳ hình thức nào đối với các dịch vụ, trang web, phần mềm và thông tin chứa đựng ở đó. Trong phạm vi tối đa cho phép của pháp luật, bất kỳ đại diện hoặc sự đảm bảo nào, dù rõ ràng hay ám chỉ, do pháp luật ấn định hay bất kỳ điều gì khác đối với Dịch vụ, phần mềm, trang web và thông tin đều theo hướng loại trừ. BLIZZWIN không cam đoan rằng dịch vụ, phần mềm, trang web hay thông tin là chính xác, đúng thời điểm, an toàn, không bị gián đoạn, không có lỗi, không bị những can thiệp từ bên ngoài, bất kỳ lỗi nào phát hiện ra cũng đều được sửa. BLIZZWIN không cam đoan rằng dịch vụ, phần mềm, trang web và thông tin hay máy chủ sẽ không bị vi rút, phần mềm gián điệp, phần mềm nhiễm vi rút, hay những đoạn mã, chương trình, dữ liệu hay các lệnh có tính ác ý, phá hoại và bẩn hay bất kỳ các đặc điểm khác mà có thể ảnh hưởng đến bất kỳ thiết bị nào và/hoặc thông tin chứa đựng trong đó. Quý khách phải chịu trách nhiệm cảnh giác để đảm bảo rằng các quy trình, biện pháp và/hoặc thiết bị mà Quý khách dung để sử dụng và truy cập dịch vụ, cài đặt phần mềm và sử dụng trang web không đẩy Quý khách đứng trước nguy cơ bị virut máy tính, phần mềm gián điệp và phần mềm nhiễm virus hay những đoạn mã có tính ác ý, phá hoại hay bất kỳ hình thức can thiệp và phá hoại nào đối với thiết bị của Quý khách và các dữ liệu chứa đựng trong đó.

Trong trường hợp lỗi hệ thống hay lỗi liên lạc có liên quan tới việc thanh toán tài khoản hay bất kỳ yếu tố nào khác của Dịch vụ, BLIZZWIN sẽ không chịu trách nhiệm do những lỗi như vậy gây ra và BLIZZWIN có quyền vô hiệu hóa tất cả các đặt cược bị ảnh hưởng bởi lỗi đó và sẽ sẽ tiến hành sữa chữa những lỗi đó.

BLIZZWIN sẽ không chịu trách nhiệm trong bất kỳ trường hợp nào với bất kỳ tổn hại, tổn thất hay chi phí bao gồm sư gián đoạn và tổn hại gây ra cho thiết bị của Quý khách hay dữ liệu chứa trong đó có liên quan tới việc truy cập, sử dụng hay tham gia vào dịchvụ, trang web, phần mềm và thông tin. BLIZZWIN hoàn toàn từ bỏ bất kỳ và tất cả những bảo đảm, cam đoan và trách nhiệm có liên quan tới bất kỳ khía cạnh nào của Dịch vụ, trang web, phần mềm và thông tin, mà có thể do những bên thứ ba cung cấp, bao gồm nhưng không giới hạn ở các nhà cung cấp dịch vụ băng truyền rộng và dịch vụ viễn thông, và sẽ không chịu trách nhiệm cho bất kỳ những thiếu sót, vi phạm hay không hoạt động của các đối tác bên thứ ba.

BLIZZWIN, các doanh nghiệp có liên quan, cộng tác viên, quan chức, nhân viên và đại lý của chúng tôi sẽ không chịu trách nhiệm hay nghĩa vụ trong bất kỳ trường hợp nào đối với bất kỳ tổn hại, tổn thất hay chi phí nào bao gồm nhưng không giới hạn ở những tổn hại trực tiếp,gián tiếp, đặc biệt hay những tổn thất về mặt kinh tế phát sinh từ trong mỗi liên quan tới việc sử dụng hoặc truy cập các dịch vụ, trang web, phần mềm và thông tin, hay việc tải, cài đặt hoặc sử dụng phần mềm bất kể BLIZZWIN có khuyến cáo làm như vậy hay không. Trong phạm vi tối đa cho phép của pháp luật, nghĩa vụ của BLIZZWIN đối với Quý khách, nếu có, về tổn thất hay tổn hại (dù trên cơ sở hợp đồng, sai lầm cá nhân, nghĩa vụ nghiêm ngặt hay những Điều khác) liên quan đến, hay bắt nguồn từ bất kỳ hoặc tất cả các vấn đề, sự kiện hoặc tình huống gắn trực tiếp với bất kỳ đặt cược nào của Quý khách với chúng tôi, sẽ không vượt quá số tiền đặt cược tương ứng của Quý khách.
Quý khách thừa nhận rằng một phần hay toàn bộ thông tin có thể là tạm thời về mặt bản chất và có thể xem xét, thay đổi và sửa đổi, như đã cung cấp trong các Điều kiện và Điều khoản này. Do đó Quý khách phải thừa nhận rằng thông tin chỉ được cung cấp cho mục đích tham khảo và không cấu thành một lời khuyên hay xúi giục, và sẽ không tạo thành cơ sở của bất kỳ sự cam đoan ràng buộc, bảo đảm, nghĩa vụ hợp đồng từ BLIZZWIN hay sự tin cậy từ phía Quý khách về bất cứ khía cạnh nào.

Bằng cách này, Quý khách thừa nhận và đồng ý rằng mọi việc từ bỏ và loại trừ nghĩa vụ viết trong các Điều kiện và Điều khoản này tượng trưng cho một sự phân phối công bằng và hợp lý các rủi ro cũng như lợi ích của thỏa thuận giữa Quý khách và BLIZZWIN, đưa tất cả các yếu tố liên quan vào xem xét bao gồm nhưng không hạn chế ở giá trị của việc xem xét mà Quý khách cung cấp cho BLIZZWIN. Quý khách phải đồng ý thêm rằng những sự từ bỏ và giới hạn này sẽ có hiệu lực tốt đa và pháp luật hiện hành cho phép.
Nếu Quý khách có bất kỳ tranh chấp nào liên quan đến kết quả của trò chơi hay sự kiện, Quý khách phải viết văn bản và gửi về cho chúng tôi tại địa chỉ được đưa ra trong phần Danh bạ của các website trong vòng mười bốn (14) ngày kể từ ngày có kết quả của trò chơi hay sự kiện đó. Trong trường hợp không có sự thống nhất giữa kết xuất hiện trên thiết bị của Quý khách và kết quả trong cơ sở dữ liệu giao dịch trong hệ thống của chúng tôi, Quý khách phải đồng ý rằng các kết quả trong cơ sở dữ liệu giao dịch trong hệ thống của chúng tôi như đã được chứng nhận bởi Trưởng Phòng Công nghệ sẽ là chứng cứ quyết định cuối cùng và không thể chối cãi được của những kết quả đó. BLIZZWIN khuyến khích Quý khách giữ một bản lưu trữ các giao dịch với chúng tôi, chẳng hạn các xác nhận cược và các bản lưu gửi và rút tiền. Quý khách cũng cần lưu ý các quy tắc của chúng tôi và bất kỳ các thay đổi tiếp theo. 

Cấm chuyển tiền giữa các tài khoản. Theo chính sách và phương thức chống rửa tiền của chúng tôi, BLIZZWIN không cho phép chuyển tiền giữa các tài khoản khách hàng. Khách hàng bị tìm thấy chuyển tiền (bao gồm bằng cách được gọi trong Poker là "chip bán phá giá") có thể bị chuyển đảo ngược tùy ý và hoàn toàn theo quyết định của chúng tôi. Trong trường hợp đó, theo quyết định của chúng tôi, tài khoản đó sẽ bị đóng và tất cả số dư trong tài khoản (bao gồm cả tiền chuyển vào và tiền thắng cược) có thể sẽ bị hủy bỏ.

“Cược tổ hợp". Một hay một nhóm khách hàng tham gia cược cùng nhau theo bất kỳ kiểu nào (được biết đến như một tổ hợp), để nhận tiền thưởng, tiền thắng cược hoặc tiền thưởng trong quá trình cược, có thể chỉ có một trong tổng số và bất kỳ tài khoản liên quan nào sẽ được thống nhất thành một tài khoản. Một mức phí sẽ được áp dụng và từ chối tiền thưởng cho mỗi tài khoản liên quan tùy theo quyết định của chúng tôi. Chúng tôi có quyền tước hiệu lực cho bất kỳ vé cược nào nhằm lừa gạt để hưởng khuyến mãi cho dù khách hàng làm một mình hay thông đồng với người chơi khác hoặc khác mục Thể Thao.

12. Chấm Dứt, Đóng Tài Khoản hay Ngưng Dịch Vụ

Ngoài những quyền khác BLIZZWIN trong Điều Khoản, BLIZZWIN còn có quyền theo quyết định của riêng chúng tôi, vô hiệu hóa mọi số tiền thắng cược và tịch thu số dư trong tài khoản cá cược của Quý khách, chấm dứt thỏa thuận và/hoặc ngưng cung cấp dịch vụ/khóa tài khoản nếu BLIZZWIN có những cơ sở hợp lý để tin rằng hay có bằng chứng của bất kỳ điều nào trong những điều sau:
i. Quý khách có hơn một tài khoản đang hoạt động với BLIZZWIN.
ii. Tên không trùng với tên trên thẻ tín dụng hay thẻ nợ hay những tài khoản thanh toán khác được sử dụng để mua bán và gửi tiền với BLIZZWIN.
iii. Quý khách tham gia chương trình khuyến mại của BLIZZWIN và rút tiền trước khi hoàn thành mọi yêu cầu của chương trình khuyến mại cụ thể đó.
iv. Quý khách cung cấp thông tin đăng ký sai hoặc nhầm lẫn.
v. Quý khách không cung cấp được hay sao nhãng việc cung cấp thông tin nhận dạng theo yêu cầu.
vi. Quý khách không đủ Tuổi Hợp Pháp.
vii. Quý khách truy cập và tham gia vào Dịch vụ từ một nền pháp lý quy định việc tham gia các dịch vụ này là bị pháp luật cấm.
viii. Quý khách thu lại tiền hay gây ra việc thu lại tiền chống lại chúng tôi hay hủy bất kỳ giao dịch nào hay khoản tiền gửi nào Quý khách thực hiện tới tài khoản của Quý khách.
ix. Quý khách đang gửi tiền có nguồn gốc từ các hoạt động tội phạm, phi pháp hay trái phép;
x. Quý khách bị phát hiện gian lận hay cố ý gian lận hoặc đã gian lận với bất kỳ ai đó hoặc một bên nào đó, hoặc nếu BLIZZWIN kết luận rằng Quý khách đã sử dụng hay sử dụng hệ thống nhân tạo hay các hệ thống khác (bao gồm máy móc, máy tính, phần mềm và những hệ thống máy tự động nào khác) được thiết kế đặc biệt để đánh bại hệ thống hoặc Quý khách bị phát hiện đã thông đồng hay cố tình thông đồng với những người chơi khác nhằm lừa gạt BLIZZWIN (hoặc các người chơi khác tùy từng trường hợp).
xi. Quý khách cho phép (vô tình hay cố ý) ai đó sử dụng tài khoản của Quý khách;
xii. Quý khách không tuân thủ bất kỳ điều kiện và điều khoản sử dụng nào được thiết lập trong thỏa thuận này; hoặc
xiii. BLIZZWIN nhận thức được rằng Quý khách đã chơi tại bất kỳ trang web game trực tuyến khác dưới bất kỳ trường hợp trong các khoản quy định ở trên.
xiv. Quý khách đã không công khai chính xác vị trí hiện tại của mình tại Philippines, Đài Loan, Hàn Quốc, Hoa Kỳ, Singapore, Hong Kong, Pháp, Guadeloupe, Guyana, Martinique và Reunion.
Nếu việc cung cấp dịch vụ bị ngưng và/hoặc tài khoản của Quý khách bị đóng theo điều khoản trên, việc cung cấp dịch vụ sẽ chỉ được phục hồi và/hoặc tài khoản của Quý khách sẽ được kích hoạt trở lại sau khi Quý khách có các hành động sửa chữa (nếu có khả năng sửa chữa) và việc sửa chữa đó phải được chúng tôi kiểm tra và làm chúng tôi hài lòng.

Khi thành viên tạm ngưng hoặc đóng tài khoản vì bất kỳ lý do gì, BLIZZWIN sẽ bảo lưu, như quyền tự do riêng của mình:
i. Từ chối đăng ký bất kỳ yêu cầu đăng ký trên trang web
ii. Từ chối chấp nhận bất kỳ cược;
iii. Thay đổi, đình chỉ, loại bỏ, chỉnh sửa hoặc thêm bất kỳ trò chơi hoặc giải đấu;
iv. Thực hiện yêu cầu về Quý khách, bao gồm cả kiểm tra tín dụng, với tín dụng của bên thứ ba và các tổ chức tài chính, phù hợp với thông tin mà Quý khách đã cung cấp cho BLIZZWIN với;
v. Trong trường hợp có tranh chấp liên quan đến việc đánh cược hay cược thắng, quyết định của BLIZZWIN sẽ là cuối cùng và được xem như ràng buộc, cũng như quyền giữ lại một cách hợp lý bất kỳ khoản tiền thanh toán thắng cược cho đến khi xác minh được danh tính của người chiến thắng để mà đảm bảo việc thanh toán cược thắng cho đúng người;
vi. Để giữ lại bất kỳ khoản tiền thắng hay tiền được thanh toán hoặc cho đến khi danh tính của người chiến thắng được kiểm tra để đáp ứng nhu cầu của BLIZZWIN nhằm đảm bảo thanh toán số tiền thưởng đang được thực hiện cho đúng người. Với mục đích này, BLIZZWIN cũng bảo lưu quyền, theo quyết định của chúng tôi, yêu cầu Quý khách cung cấp cho BLIZZWIN CMND có công chứng hoặc bất kỳ chứng từ tương đương như CMND chứng nhận theo quy định của pháp luật hiện hành về thẩm quyền của nước sở tại;
vii. Bất cứ lúc nào, để lộ những thông tin cá nhân nhất định của Quý khách cho các bên thứ ba theo quy định Bảo mật của BLIZZWIN, được thiết lập ra đầy đủ trong chính sách bảo mật của BLIZZWIN; và
viii. Trong trường hợp BLIZZWIN nghi ngờ gian lận hay hoạt động lừa đảo trong phần giao dịch của Quý khách hoặc bất kỳ của các khoản thanh toán của Quý khách được tính lại, BLIZZWIN sẽ có quyền giữ lại bất cứ khoản thanh toán, tiền thưởng do Quý khách và nếu cần thiết, để thu thập một cách hợp pháp bất kỳ khoản thanh toán nợ của Quý khách. Nếu chơi ở bất kỳ của các trò chơi trực tuyến, trong bất kỳ trường hợp thẻ bị nghi ngờ bởi BLIZZWIN thì cũng sẽ bị bảo lưu từ chối bất kỳ số tiền rút ra từ Quý khách, cái mà vượt quá số tiền gửi ban đầu của Quý khách.
Quý khách có thể đóng Tài khoản "Người chơi" của Quý khách tại bất kỳ thời điểm, và trong trường hợp như vậy BLIZZWIN sẽ yêu cầu xác nhận yêu cầu của Quý khách bằng văn bản (email, fax, thư nhưng không bao gồm chat hoặc tin nhắn SMS) gửi đến các chi tiết liên lạc được liệt kê trên Website của chúng tôi. Việc đóng các tài khoản "Người chơi" của Quý khách sẽ được thực hiện trong vòng 48 giờ và bất kỳ số dư có khả năng thu hồi sẽ phải thực hiện theo Thủ tục rút tiền của chúng tôi. Quý khách cần phải thông báo cụ thể đến BLIZZWIN dịch vụ khách hàng và xác nhận cùng một văn bản viết nêu rõ lý do Quý khách muốn đóng ngay lập tức tài khoản "Người chơi" của mình.

Nếu Quý khách nghĩ rằng Quý khách cần nghỉ ngơi trong quá trình tham gia cược, xin vui lòng liên hệ với Hỗ trợ BLIZZWIN ngay lập tức và yêu cầu tạm thời đóng Tài khoản "Người chơi" của Quý khách, xác định trong bao lâu Quý khách muốn cho tài khoản của Quý khách sẽ bị đóng tạm thời: 1 tuần; 1 tháng; 6 tháng ; hoặc dài hơn theo yêu cầu của Quý khách. Quý khách sẽ không thể đăng nhập vào tài khoản "Người chơi" của Quý khách trong thời gian Quý khách chỉ định.

13. Kết Nối Tới Các Trang Web Ngoài

Trang web có thể chứa những đường kết nối tới các trang web bên ngoài mà không do BLIZZWIN duy trì. Các kết nối tới những trang web bên ngoài được cung cấp vì sự tiện lợi của Quý khách, và BLIZZWIN không chịu trách nhiệm và không cam đoan hay đảm bảo rằng nội dung của những kết nối đó là chính xác, cập nhật và xác thực.

BLIZZWIN không chịu trách nhiệm hay nghĩa vụ, không cung cấp và kiểm tra, không tán thành hay ép buộc, và không cam đoan hay đảm bảo về nội dung hay việc sử dụng các trang web bên ngoài của từng cá nhân, bất kỳ sản phẩm hay dịch vụ nào được quảng cáo, bán hay sẵn có trên những trang web ngoài đó.

BLIZZWIN sẽ không có nghĩa vụ trong hợp đồng, sai lầm, sơ suất hay những điều khác về bất cứ tổn thất hoặc tổn hại nào phát sinh từ hay trong bất kỳ cách nào có liên quan đến việc sử dụng bất kỳ đường kết nối tới trang web bên ngoài nào mà trang Web chúng tôi cung cấp.

BLIZZWIN sẽ không trong bất kỳ trường hợp nào, được xem xét có liên quan hay liên kết với bất kỳ tuyên bố, ý kiến, giao dịch hay ghi chú dịch vụ, logo, huy hiệu hay các thiết bị nào hiển thị bên ngoài trang web, hay bất kỳ sản phẩm, dịch vụ được đưa ra quảng cáo, được bán, hoặc các tổng đài, hay chủ của các trang web ngoài hay bất kỳ người nào có mối liên hệ với các website ngoài dưới bất kỳ hình thức nào.

14. Bổ Sung hay Gián Đoạn Các Trò Chơi

Chúng tôi có quyền, không cần phải chịu trách nhiệm với bất kỳ bên nào, theo ý muốn của riêng chúng tôi mà không cần phải báo với Quý khách, bổ sung thêm trò chơi mới hay các chức năng mới cho trang web, hay bắt đầu, chấm dứt, làm gián đoạn, hạn chế việc truy cập hay sửa đổi bất kỳ một trò chơi hay chức năng nào ở bất kỳ thời điểm nào.

15. Vi Phạm Các Điều Kiện và Điều Khoản

BLIZZWIN có quyền tìm kiếm tất cả các biện pháp bào chữa theo luật và trong luật công lý về bất kỳ sự vi phạm nào đối với các Điều kiện và Điều khoản này, bao gồm quyền từ chối hay hạn chế việc truy cập Dịch vụ, trang Web và Thông tin cho một người cụ thể nào đó, hoặc ngăn chặn việc truy cập từ một địa chỉ internet cụ thể thay thông qua bất kỳ Thiết bị nào tới các Dịch vụ, trang Web và thông tin,và ở bất kỳ thời điểm nào, và chúng tôi toàn quyền quyết định mà không cần phải đưa ra bất kỳ lời giải thích nào.

16. Điều Kiện Bất Khả Kháng

Nếu BLIZZWIN không thực hiện được hay chậm trễ trong việc thực hiện nghĩa vụ những Điều kiện và Điều khoản này do các sự kiện xảy ra vượt ngoài tầm kiểm soát của BLIZZWIN, bao gồm nhưng không giới hạn ở: ý Chúa, thay đổi luật và các quy định hiện hành, hoạt động và sự trì trệ của cơ quan chính phủ, dân sự và quân sự, mệnh lệnh của tòa án, hành động khủng bố, sấm chớp hay hỏa hoạn, đình công, việc đóng cửa gây áp lực hay các chanh chấp lao động khác, lũ lụt, hạn hán, chiến tranh, nổi loạn, trộm cắp, hỏng đường truyền hay hệ thống, dịch vụ băng truyền rộng và viễn thông bị hỏng hay bị gián đoạn, mất điện hoặc thiếu điện, thời tiết khắc nghiệt, động đất và các thảm họa thiên nhiên, những hành động không thực hiện được hay bị trì hoãn đó không cấu thành sự vi phạm những Điều kiện và Điều khoản này, Quý khách phải đồng ý có những hành đồng cần thiết để giảm thiểu tối đa những hậu quả của các sự việc đó.

17. Từ Bỏ

Việc BLIZZWIN không thực hiện được bất kỳ Điều khoản nào trên đây ở bất kỳ thời gian nào sẽ không được hiểu hoặc coi là sự từ bỏ các quyền của BLIZZWIN dưới đây hay dưới bất cứ hình thức nào ảnh hưởng đến hiệu lực của toàn bộ hay một phần của những Điều kiện và Điều khoản này, hoặc gây tổn hại tới các quyền sau này của BLIZZWIN.
