Quy Tắc và Quy Định

BLIZZWIN đã tập trung xây dựng chương trình Đại lý, biến mỗi đại lý thành một đối tác kinh doanh trong hệ thống phát triển của chúng tôi. Liên tục nâng cấp chất lượng dịch vụ, áp dụng khoa học, công nghệ 4.0, AI để mang đến các sản phẩm giải trí hiện đại và đẳng cấp bậc nhất như thể thao, thể thao điện tử, sòng bạc trực tuyến, game slot, bắn cá, xổ số… cho khách hàng Việt.
Chúng tôi ứng dụng hệ thống kỹ thuật, công nghệ hiện đại hàng đầu thế giới nhằm đem đến cho khách hàng những trải nghiệm hấp dẫn, mới lạ, độc đáo nhưng vẫn đảm bảo tính công bằng, minh bạch và cực kỳ an toàn.
BLIZZWIN luôn muốn các thành viên của mình sẽ được tiếp cận gần hơn nữa với bộ môn thể thao, thể thao điện tử, tìm được trò chơi mà mình yêu thích nhất, có cơ hội tiếp xúc với các đội tuyển đã hâm mộ từ lâu.

Tổng Quan Chương Trình Cộng Tác Viên

Sau quá trình nghiên cứu kỹ lưỡng thị trường Việt, BLIZZWIN quyết định đem đến chương trình cộng tác viên dành cho cá nhân, doanh nghiệp, công ty, tổ chức. Mục đích của chương trình này là tiếp thị, giới thiệu, quảng bá hình ảnh của BLIZZWIN đến với nhiều khách hàng trong và ngoài nước, thúc đẩy sự phát triển và giúp người dùng có thể đến với chúng tôi một cách dễ dàng, nhanh chóng.
Khi yêu cầu trở thành cộng tác của cá nhân, doanh nghiệp, công ty, tổ chức đã được xét duyệt thì chúng tôi sẽ cung cấp Mã Đại Lý (Sử dụng mã này để đưa cho các thành viên mà mình tìm kiếm được). 
Chỉ cần có thành viên mới hoàn tất thủ tục đăng ký chính thức trở thành thành viên của BLIZZWIN, bao gồm các thao tác: Điền đầy đủ các thông tin cần thiết theo mẫu đăng ký tài khoản sẵn có, nhập Mã Đại Lý ở mục giới thiệu, bấm Đăng ký tạo tài khoản thành công; gửi tiền cược vào BLIZZWIN thành công thì họ sẽ được tính là khách hàng do bạn giới thiệu.
Người giới thiệu sẽ được hưởng tiền Hoa Hồng có giá trị bằng 35 – 50% căn cứ vào khoản tiền gửi, chi tiêu dài hạn và lợi nhuận của thành viên đó khi họ tham gia đặt cược tại thể thao, thể thao điện tử, sòng bạc trực tuyến, game slot, bắn cá, xổ số và tất cả các sản phẩm mà BLIZZWIN cung cấp.
Cụ thể lợi nhuận ròng được định nghĩa chính xác là: tất cả các khoản thu từ những cược thắng/cược thua của người chơi, trừ tiền trả cho người chơi (gồm có: các ưu đãi dành cho người chơi theo quy định của nhà cái, tiền thưởng, hoàn trả, gian lận). Khi đại lý kiếm được số dư âm, thì số dư này sẽ tự động chuyển sang tháng kế tiếp. Tiền hoa hồng được chuyển thẳng vào tài khoản chính của cộng tác viên vào ngày cố định trong tháng. Cộng tác viên có quyền rút tiền từ tài khoản chính về tài khoản ngân hàng của mình.

Tuy nhiên cần lưu ý một số điều khoản như sau:
• BLIZZWIN được quyền hủy tài khoản cộng tác viên bất cứ lúc nào mà không cần giải thích lý do.
• BLIZZWIN được quyền hủy tài khoản khách hàng sử dụng Mã đại lý của cộng tác viên bất cứ lúc nào mà không cần giải thích lý do.
• BLIZZWIN được quyền sửa, thay đổi các Điều Khoản & Điều Kiện của chương trình đại lý – cộng tác viên.

Điều Khoản và Điều Kiện Của Chương Trình Liên Kết

I. Quyền và Trách Nhiệm Của BLIZZWIN

1. Đăng ký
Các tài khoản khách hàng đăng ký từ Mã đại lý của cộng tác viên sẽ được BLIZZWIN chấp thuận. Và chúng tôi sẽ theo dõi tất cả các giao dịch của họ.
BLIZZWIN được quyền từ chối thành viên mà cộng tác viên giới thiệu trong trường hợp cần phải xác nhận yêu cầu bắt buộc dựa vào quy định sẵn có.
Định nghĩa khách hàng trực tuyến: Khách hàng có hành vi nhấp chuột, bấm vào liên kết mà nhà cái cung cấp cho đại lý dẫn tới trang web chính thức của BLIZZWIN và tiến hành hành đặt cược tại thể thể thao, thể thao điện tử, sòng bạc trực tuyến, game slot, bắn cá, xổ số và tất cả các sản phẩm mà BLIZZWIN cung cấp. ( Được phép đăng ký một hoặc nhiều sản phẩm dịch vụ khác nhau của BLIZZWIN). Sau khi tài khoản được mở sẽ tự động được công nhận là khách hàng chính thức. Và phải chịu trách nhiệm thực hiện các thủ tục và nguyên tắc mà chúng tôi đặt ra.

2. Theo dõi khách hàng
BLIZZWIN có quyền và được theo dõi các hoạt động cá cược, sử dụng dịch vụ trong suốt quá trình hoạt động của khách hàng. Và cung cấp báo cáo có liên quan, tóm tắt hoạt động khách hàng cho cộng tác viên hàng tháng.

3. Thanh toán hoặc Hoa hồng giới thiệu
Các đại lý được nhận hoa hồng giới thiệu dựa trên giá trị của 30 – 50% lợi nhuận ròng.
Cách xác định lợi nhuận ròng cụ thể như sau: Người chơi đăng ký tài khoản thành công qua mã đại lý của cộng tác viên, hoàn tất quá trình nạp tiền, đặt cược bằng tiền thật tại trang chủ của BLIZZWIN và chúng tôi thu được lợi nhuận từ đó.

4. Sửa đổi
BLIZZWIN có quyền và được phép đơn phương sửa, thay thế bất cứ điều khoản, điều kiện, quy định trong thỏa thuận với cộng tác viên.
Khi đã tiến hành sửa đổi xong thì BLIZZWIN sẽ thông báo các nội dung mình đã thay đổi lên trang chủ của nhà cái. Hoặc đăng tải thỏa thuận mới và cung cấp thông tin chi tiếp đến đại lý qua hòm thư mà cộng tác viên đã chung cấp khi đăng ký với BLIZZWIN.
Phạm vi sửa đổi, thay thế điều khoản, điều kiện, quy định gồm có:
• Cấu trúc hoa hồng tính có giá trị tính đến thời điểm hiện tại.
• Các quy tắc trong kế hoạch cộng tác viên.
Nếu đại lý không chấp nhận bất cứ sửa đổi, thay thế điều khoản, điều kiện, quy định từ phía BLIZZWIN thì chỉ có phương án giải quyết duy nhất là chấm dứt thỏa thuận cộng tác viên.
Khi cộng tác viên đã biết, nắm rõ các nội dung thay đổi hay thỏa thuận mới mà BLIZZWIN cung cấp và đồng ý, chấp nhận tiếp tục hợp tác, thì ngay lập tức các điều khoản mới được sửa đổi hoặc thỏa thuận mới có hiệu lực. Cộng tác viên phải tuân thủ và làm theo.

5. Đơn cộng tác viên của bạn
Khi chấp nhận đồng ý tham gia chương trình đại lý liên kết cộng tác viên của BLIZZWIN là bạn đã chấp nhận và sẽ làm theo các quy tắc và điều khoản trong thỏa thuận. Quyền và quyết định phê duyệt đơn đăng ký tham tham gia chương trình đại lý liên kết cộng tác viên do BLIZZWIN quyết định cuối cùng.

II. Quyền Lợi và Nghĩa Vụ

1. Liên kết dẫn đến trang web BLIZZWIN
Chấp nhận chương trình đại lý liên kết cộng tác viên của BLIZZWIN sẽ được hưởng quyền lợi là dùng các tài liệu tiếp thị hoàn toàn miễn phí bao gồm:
• Biểu ngữ.
• Văn bản.
• Các tài liệu.
• Nhãn hiệu trực tuyến và ngoại tuyến.
• Quảng cáo khác.
Điều này nghĩa là được quyền tạo liên kết khác đến trang chủ của BLIZZWIN.

2. Yêu cầu tối thiểu
Trong 3 tháng đầu tiên phải có ít nhất 5 khách hàng hợp lệ. Nếu đại lý không đáp ứng được yêu cầu này thì BLIZZWIN sẽ khóa tài khoản đại lý. Nhưng bạn vẫn được quyền đăng ký tạo tài khoản đại lý mới.

3. Thư rác
Nếu quảng bá BLIZZWIN bằng các hành vi tiêu cực hay spam sẽ bị dừng thỏa thuận. Không chấp nhận bất cứ lời giải thích nào và cộng tác viên không có quyền ràng buộc bất cứ điều khoản nào với BLIZZWIN.

4. Đăng ký tên đường dẫn
Không nên sử dụng đường dẫn mới có tên miền đã được đăng ký với tên gọi thuộc BLIZZWIN. Chỉ sử dụng các tên miền tương đồng.

5. Điều khoản thương hiệu đấu thầu
Không mua hoặc sử dụng thương hiệu, các từ khóa tương tự như các nhãn hiệu, cụm từ tìm kiếm hoặc các logo khác mà BLIZZWIN đã đăng ký tại công cụ tìm kiếm, cổng thông tin, dịch vụ tài trợ, dịch vụ tìm kiếm hoặc trung gian khác.

6. Chỉ định đại lý
Cộng tác viên có quyền không độc nhất.
BLIZZWIN không hướng đại lý đến trang web nào mà mình đã đăng ký ở mục II.5
Cộng tác viên không được nhận đặc quyền độc quyền tạo dịch vụ trung gian hỗ trợ cho dịch vụ của BLIZZWIN. 
Cộng tác viên có quyền góp ý và được làm việc trực tiếp với BLIZZWIN bất cứ lúc nào để cải thiện nâng cấp chất lượng dịch vụ của chúng tôi có chung hoặc tương tự thuộc tính.
Không được ủy quyền cho người khác yêu cầu nhận hoa hồng hay bồi thường.

7. Quảng cáo được phê duyệt
Chỉ dùng các quảng cáo đã được phê duyệt gồm: thư siêu văn bản, cột chỉnh sửa, hình ảnh và logo.
Không tự ý sửa giao diện hay yêu cầu BLIZZWIN thay đổi tài liệu quảng cáo.
Cú pháp và văn bản ở tất cả các liên kết do BLIZZWIN tạo và bắt buộc đại lý phải sử dụng. 
Đại lý không được quyền tự tạo liên kết để cung cấp tại trang web của BLIZZWIN.

8. Minh bạch
Đại lý tuân thủ tuyệt đối các quy định trong thỏa thuận. Không được sử dụng các giao dịch liên kết gây bất lợi cho nhà cái. Không giả mạo hay lạm dụng các khuyến mãi, ưu đãi của BLIZZWIN… Nếu vi phạm sẽ bị tạm dừng thanh toán, khóa tài khoản.
Nếu khách hàng của cộng tác viên giới thiệu có hành vi gian lận chúng tôi sẽ luôn đảm bảo không làm ảnh hưởng đến quyền lợi của bạn.

9. Thông tin cá cược và Sở hữu trí tuệ
Không được sửa, chuyển đổi quyền lợi và nghĩa vụ đại lý của mình cho bất cứ cá nhân, tổ chức, doanh nghiệp nào khác.
Hưởng bản quyền, nhãn hiệu, sở hữu trí tuệ và bảo vệ bằng sáng chế khác trên trang.
Quyền, tiêu đề và lợi ích tất cả các trò chơi, dịch vụ, sản phẩm trên trang.
Chưa từng hưởng quyền và giấy phép của Phần mềm trò chơi, Dịch vụ chơi trò chơi và Thông tin trò chơi của các đơn vị khác.

III. Cách Tính Hoa Hồng

1. Hoa hồng giới thiệu
Các đại lý được nhận hoa hồng giới thiệu dựa trên giá trị của 30 – 50% lợi nhuận ròng mà khách hàng dùng mã đại lý tạo được. 
Cách tính hoa hồng cụ thể như sau: Tổng tiền cược đã giải quyết mà khách hàng cộng tác nhận được khấu trừ vào các mục:
• Tiền thưởng, hoàn trả, khuyến mãi cho khách hàng.
• Những khoản thuế phải trả hoặc chi phí liên quan.
• Nợ xấu.
• Thanh toán gian lận.
• Tiền gốc hoàn lại.
• Giao dịch bị phụ thu theo yêu cầu từ ngân hàng của khách hàng.
• Cược không hợp lệ.
• Cược hay tiền gửi trả cho khách hàng theo hình thức tiền thưởng BLIZZWIN được quyền chủ động điều chỉnh tỷ lệ hưởng và cách tính hoa hồng giới thiệu.

2. Cách tính tiền hoa hồng
Cộng tác viên đáp ứng đủ điều kiện hưởng hoa hồng.
Nếu thu nhập âm do không đủ điều kiện sẽ chuyển sang tháng sau.
Nếu lợi nhuận thanh toán cuối tháng của cộng tác viên dương và đủ yêu cầu doanh thu tối thiểu sẽ được trả hoa hồng dựa vào lợi nhuận của đại lý.
Trong trường hợp, nếu cuối tháng lợi nhuận của thanh toán của liên kết là âm. Thì số tiền tương ứng giá trị âm sẽ được tính vào thánh toán của tháng sau.

3. Thanh toán hoa hồng BLIZZWIN
3.1. Phân tầng hoa hồng
Kế hoạch hoa hồng
Lợi nhuận ròng của cộng tác viên/ tháng
Đơn vị tính: 1= 1000 VND	Yêu cầu thành viên tối thiểu	Tỷ lệ hoa hồng
1.00 - 200,000.00	5	30%
200,000.00 - 900,000.00	5	35%
900,000.00 - 1,500,000.00	5	40%
1,500,000.00 - 3,000,000.00	5	45%
> 3,000,000.00	5	50%
Để các bạn hiểu rõ hơn chúng tôi sẽ đưa ra ví dụ sau:
Tổng thu nhập hoa hồng thực = Tiền thực BLIZZWIN thắng (= Tổng tiền cược của khách hàng - Tiền cộng thêm - Tiền hoàn trả - Tiền thưởng - phí quản lý) x % tỉ lệ hoa hồng +  thu nhập đại lý cấp dưới (nếu có).

3.2. Cộng tác viên tuyến dưới
Mỗi đại lý được phát triển thêm thành viên và hệ thống cộng tác viên tuyến dưới không giới hạn.
Đại lý hàng tháng hưởng thêm 10% thu nhập từ cộng tác viên tuyến dưới. Lúc này Tổng hoa hồng thực nhận= Hoa hồng trực tiếp của đại lý + 10% tổng hoa hồng tất cả cộng tác viên tuyến dưới.

3.3. Yêu cầu thanh toán Hoa hồng
Mỗi tháng phải có tối thiểu 5 thành viên hợp lệ.
Hoa hồng sẽ được chuyển vào tài khoản chính của cộng tác viên và thanh toán bằng chuyển khoản ngân hàng. Phí chuyển khoản do cộng tác viên chịu.

3.4. Yêu cầu Rút tiền Hoa hồng
Nếu đăng ký làm đại lý thành công trước ngày 15 của tháng thì được quyền rút hoa hồng vào ngày 10 tháng sau.
Nếu đăng ký làm đại lý thành công sau ngày 15 của tháng thì lần rút hoa hồng đầu tiên phải chờ đến ngày 10 tháng sau nữa.
Mức rút thấp nhất là 1,500,000 VND.

3.5. Đơn vị tiền tệ thanh toán
BLIZZWIN trả hoa hồng theo loại tiền tệ mà cộng tác viên chọn khi đăng ký tài khoản.
Nếu đại lý có nhu cầu nhận tiền tệ loại khác thì tỷ lệ quy đổi tiền tệ đăng ký ban đầu sang loại mới sẽ dựa theo quy định của ngân hàng hiện hành.

IV. Thời Hạn và Chấm Dứt Thỏa Thuận, Kết Quả và Website Không Phù Hợp
1. Thời hạn và chấm dứt
Được phê duyệt làm đại lý thì thỏa thuận chỉ chấm dứt hiệu lực nếu 1 trong 2 bên có văn bản thông báo muốn chấm dứt thỏa thuận. Văn bản được tính thông qua hình thức gửi email.

2. Kết quả
Thỏa thuận chấm dứt, cộng tác viên có nghĩa vụ xóa toàn bộ biểu ngữ, biểu tượng quảng cáo của BLIZZWIN khỏi trang của mình. Hủy mọi liên kết từ trang web của cộng tác viên đến web của BLIZZWIN. Trả lại các tài liệu, văn bản bí mật mà BLIZZWIN cung cấp như thông tin quảng cáo, thống kê khách hàng hàng tháng… Lập tức dừng sử dụng mọi nhãn hiệu của BLIZZWIN.
Quyền lợi mà cộng tác viên được hưởng trong thỏa thuận sẽ bị hủy bỏ lập tức. 

3. Website không phù hợp
Trang web của bạn bị đánh giá là không phù hợp với yêu cầu của chúng tôi thì BLIZZWIN sẽ đơn phương chấm dứt thỏa thuận. Tiêu chí để đánh giá trang web không phù hợp gồm có:
• Nội dung hướng đến trẻ em.
• Nội dung khiêu dâm, liên quan đến tình dục.
• Nội dung bạo lực.
• Nội dung phân biệt đối xử ( giới tính, sắc tộc, chủng tộc, tôn giáo, khuyết tật…).
• Nội dung bất hợp pháp.
• Nội dung xâm phạm quyền sở hữu trí tuệ.

4. Nhiều tài khoản và tự giới thiệu
Nghiêm cấm hành vi mở nhiều tài khoản hợp tác nếu không được BLIZZWIN đồng ý bằng văn bản. Sẽ không được nhận hoa hồng từ các tài khoản mà BLIZZWIN chưa công nhận.

5. Quan hệ hợp đồng
Cộng tác viên và BLIZZWIN có quan hệ là nhà thầu độc lập. Cộng tác viên không có bất cứ quan hệ nào là đối tác, tập đoàn, trung gian, nhượng bộ, đại diện thương hiệu bán hàng hoặc mối quan hệ việc làm với BLIZZWIN.
Cộng tác viên không có quyền đại diện thay BLIZZWIN.
Không được đăng tải bất cứ nội dung thông tin gì về thỏa thuận với BLIZZWIN trên web của mình hay các trang khác.

6. Bảo vệ
Bảo vệ BLIZZWIN là bảo vệ quyền lợi của chính đại lý. Phải chịu trách nhiệm nếu gây ra thiệt hại, vi phạm điều khoản, không thực hiện nghĩa vụ và trách nhiệm với chúng tôi.

7. Không cam kết
BLIZZWIN không có bất cứ đảm bảo nào liên quan đến thỏa thuận thanh toán. Không có trách nhiệm và nghĩa vụ thanh toán cho đại lý nếu trang web chính bị gián đoạn hay xảy ra lỗi. 
Nếu thống kê dữ liệu của cộng tác viên và nhà cái khác nhau thì sẽ dựa trên dữ liệu mà BLIZZWIN cung cấp để giải quyết.

8. Hạn chế nợ
Các vấn đề ảnh hưởng đến lợi ích, thu nhập, dữ liệu… của cộng tác viên được quy định trong thỏa thuận nếu có vấn đề chúng tôi sẽ không chịu trách nhiệm.
Tổng nợ mà dự án hợp tác của cộng tác viên và BLIZZWIN tạo ra sẽ luôn thấp hơn tổng hoa hồng đại lý thực nhận.
Thỏa thuận này chỉ có hiệu lực với cộng tác viên và BLIZZWIN mà thôi.
Khoản nợ của BLIZZWIN với đại lý sẽ không cấu thành nợ cá nhân của người quản lý, nhân viên và cổ đông của BLIZZWIN.
Mọi khoản nợ phát sinh đều dựa trên hoa hồng tạo ra cùng giới hạn lỗ trực tiếp.

9. Điều tra
Cộng tác viên thừa nhận và chấp nhận mọi yêu cầu về điều khoản và điều kiện trong thỏa thuận.
Bất cứ lúc nào chúng tôi cũng có quyền sửa đổi, bổ sung thay thế hay tạo mới các điều khoản và điều kiện trong thỏa thuận.
Cộng tác viên làm việc độc lập và tự chịu mọi trách nhiệm trong thỏa thuận.

V. Khác
1. Độ tin cậy
Nếu BLIZZWIN không cho phép bằng văn bản thì không được ký thỏa thuận này thông qua các hoạt động pháp lý khác.
Thỏa thuận có hiệu lực và bạn bắt buộc phải tuân theo khi chúng tôi phê duyệt.

2. Sự kiên trì
BLIZZWIN không tuyệt đối làm theo thỏa thuận nhưng chúng tôi vẫn đảm bảo các yêu cầu tối thiểu trong thỏa thuận.
Nếu chưa có sự đồng ý bằng văn bản của BLIZZWIN thì thỏa thuận sẽ không được quyền sửa đổi, thay thế, bổ sung, xóa.
Nhân viên và bên trung gian của BLIZZWIN đều không được quyền đại diện thay chúng tôi tiến hành sửa đổi, thay thế, bổ sung, xóa các điều khoản, quy định trong thỏa thuận.

3. Biện pháp khắc phục
Mọi điều khoản, quy định, quyền và biện pháp khắc phục được ghi trong thỏa thuận không loại trừ lẫn nhau. Tất cả đều có hiệu lực song song.
Cộng tác viên vi phi phạm bất cứ điều khoản nào của thỏa thuận sẽ bị nhà cái thực hiện các biện pháp xử lý.
Không bất cứ điều khoản, quy định nào giới hạn được quyền của chúng tôi.
Những vi phạm và vi phạm trước thỏa thuận này vẫn bị các quyền của BLIZZWIN giải quyết.
Quyền của BLIZZWIN là cao nhất trong thỏa thuận này.

4. Sự tách rời / từ bỏ
Nếu 1 hoặc nhiều điều khoản, quy định trong thỏa thuận không hợp lệ, bất khả thi thì tất cả các điều khoản, quy định còn lại hợp lệ, hợp ký theo luật hiện hành vẫn có giá trị y nguyên.
Bạn không thực thi điều khoản, quy định nào trong thỏa thuận thì xem như là từ bỏ. Khi cộng tác viên cung cấp Mã đại lý cho khách hàng của mình thì BLIZZWIN mặc định là đã chấp nhận 100% điều khoản, quy định trong thỏa thuận này.

5. Thông tin bảo mật
Tuyệt đối không được tiết lộ thông tin của thỏa thuận này nếu chưa có sự cho phép bằng văn bản của BLIZZWIN.
