ร่วมเป็นพันธมิตรกับ Blizzwin – วิธีง่ายๆ เส้นทางเศรษฐี
กฎและข้อบังคับ
BLIZZWIN มุ่งเน้นที่การสร้าง Affiliate Program โดยเปลี่ยน Affiliate แต่ละรายให้เป็นพันธมิตรทางธุรกิจในระบบการพัฒนาของเรา ยกระดับคุณภาพบริการอย่างต่อเนื่อง นำวิทยาศาสตร์ เทคโนโลยี 4.0 ปัญญาประดิษฐ์ มานำเสนอผลิตภัณฑ์ความบันเทิงที่ทันสมัยและเหนือชั้น เช่น กีฬา อีสปอร์ต คาสิโนออนไลน์ เกมสล็อต ลอตเตอรี ให้กับลูกค้าของเรา
เราใช้ระบบเทคนิคและเทคโนโลยีที่ทันสมัยชั้นนำของโลกเพื่อสร้างประสบการณ์ที่น่าดึงดูด แปลกใหม่ และไม่เหมือนใครให้กับลูกค้า ในขณะเดียวกันก็รับประกันความเป็นธรรม ความโปร่งใส และปลอดภัยอย่างยิ่ง
BLIZZWIN ขอให้สมาชิกของเราเข้าถึงกีฬา e-sports อย่างใกล้ชิด หาเกมโปรด มีโอกาสโต้ตอบกับทีมที่เป็นแฟนกันมานาน

ภาพรวม
หลังจากค้นคว้าข้อมูลตลาดอย่างละเอียดแล้ว BLIZZWIN ได้ตัดสินใจนำ Affiliate Program มาใช้กับบุคคล ธุรกิจ บริษัท และองค์กร วัตถุประสงค์ของโครงการนี้คือการทำตลาด แนะนำและส่งเสริมภาพลักษณ์ของ BLIZZWIN ให้กับลูกค้าในประเทศและต่างประเทศจำนวนมาก ส่งเสริมการพัฒนาและช่วยให้ผู้ใช้มาหาเราได้อย่างง่ายดายและรวดเร็ว
เมื่อคำขอเป็นพันธมิตรได้รับการอนุมัติ เราจะให้รหัสพันธมิตร
สมาชิกต้องทำตามขั้นตอนการลงทะเบียนอย่างเป็นทางการเพื่อเป็นสมาชิกของ BLIZZWIN รวมถึงขั้นตอนต่อไปนี้: ใช้ลิงก์เว็บไซต์ที่บริษัทในเครือให้ไว้ กรอกข้อมูลที่จำเป็นตามแบบฟอร์มการลงทะเบียนบัญชีที่มีอยู่ คลิกลงทะเบียนเพื่อสร้างบัญชีให้สำเร็จ หากพวกเขาฝากเงินเดิมพันเข้า BLIZZWIN สำเร็จ พวกเขาจะถูกนับเป็นลูกค้าที่คุณแนะนำ
ผู้แนะนำจะได้รับค่าคอมมิชชั่นมูลค่า 35 - 50% ตามเงินฝากของสมาชิก การใช้จ่ายระยะยาวและกำไรเมื่อเข้าร่วมในการเดิมพันกีฬา อีสปอร์ต คาสิโนออนไลน์ เกมสล็อต ยิงปลา ลอตเตอรี และรายการทั้งหมด ผลิตภัณฑ์ที่ BLIZZWIN นำเสนอ
โดยเฉพาะอย่างยิ่ง กำไรสุทธิถูกกำหนดอย่างแม่นยำเป็น: รายได้ทั้งหมดจากการเดิมพันที่ชนะ/แพ้ของผู้เล่น ลบด้วยเงินที่จ่ายให้กับผู้เล่น (รวมถึง: สิ่งจูงใจสำหรับผู้เล่นตามกฎของบ้าน ชิ้นส่วน โบนัส การคืนเงิน การฉ้อโกง) เมื่อตัวแทนขายได้รับยอดติดลบ มันจะทบยอดไปยังเดือนถัดไปโดยอัตโนมัติ ค่าคอมมิชชั่นจะถูกโอนโดยตรงไปยังบัญชีหลักของพันธมิตรในวันที่กำหนดของเดือน ผู้ทำงานร่วมกันมีสิทธิ์ถอนเงินจากบัญชีหลักไปยังบัญชีธนาคารของเขา
อย่างไรก็ตาม มีข้อกำหนดและเงื่อนไขที่ต้องคำนึงถึง:
• BLIZZWIN ขอสงวนสิทธิ์ในการยกเลิกบัญชีพันธมิตรได้ตลอดเวลาโดยไม่ต้องอธิบายเหตุผล
• BLIZZWIN ขอสงวนสิทธิ์ในการยกเลิกบัญชีของลูกค้าโดยใช้รหัสพันธมิตรได้ตลอดเวลาโดยไม่ต้องอธิบายเหตุผล
• BLIZZWIN ขอสงวนสิทธิ์ในการแก้ไขและเปลี่ยนแปลงข้อกำหนดและเงื่อนไขของโปรแกรมพันธมิตร
ข้อกำหนดและเงื่อนไขโปรแกรมพันธมิตร
I. สิทธิและความรับผิดชอบของ BLIZZWIN
1. ลงทะเบียน
บัญชีลูกค้าที่ลงทะเบียนจากรหัสพันธมิตรจะได้รับการอนุมัติจาก BLIZZWIN เราจะติดตามธุรกรรมทั้งหมดของพวกเขา
BLIZZWIN มีสิทธิ์ปฏิเสธสมาชิกที่ผู้ทำงานร่วมกันแนะนำในกรณีที่จำเป็นต้องยืนยันคำขอบังคับตามระเบียบที่มีอยู่
คำจำกัดความของลูกค้า: ลูกค้าคลิก คลิกลิงก์ที่ตัวแทนจำหน่ายให้ไปยังเว็บไซต์อย่างเป็นทางการของ BLIZZWIN และทำการเดิมพันกีฬา อีสปอร์ต คาสิโนออนไลน์ เกมสล็อต ลอตเตอรี และผลิตภัณฑ์ทั้งหมดที่ BLIZZWIN มีให้ (อนุญาตให้ลงทะเบียนผลิตภัณฑ์และบริการต่างๆ ของ BLIZZWIN ได้ตั้งแต่หนึ่งรายการขึ้นไป) เมื่อเปิดบัญชีแล้ว บัญชีนั้นจะได้รับการยอมรับว่าเป็นลูกค้าอย่างเป็นทางการโดยอัตโนมัติ และรับผิดชอบในการดำเนินการตามขั้นตอนและหลักการที่เรากำหนด
2. ติดตามผลกับลูกค้า
BLIZZWIN มีสิทธิ์และมีสิทธิ์ตรวจสอบกิจกรรมการเดิมพันและการใช้บริการระหว่างการดำเนินการของลูกค้า และจัดทำรายงานที่เกี่ยวข้อง สรุปกิจกรรมของลูกค้าให้กับผู้ทำงานร่วมกันทุกเดือน
3. การชำระเงินหรือค่าคอมมิชชั่นอ้างอิง
พันธมิตรจะได้รับค่าคอมมิชชั่นผู้อ้างอิงตามมูลค่า 35 – 50% ของกำไรสุทธิ
วิธีการกำหนดกำไรสุทธิเฉพาะมีดังนี้: ผู้เล่นประสบความสำเร็จในการลงทะเบียนบัญชีผ่านรหัสพันธมิตร ทำขั้นตอนการฝากเงิน วางเดิมพันด้วยเงินจริงที่ BLIZZWIN และเรารวบรวมกำไรจากมัน
4. การแก้ไข
BLIZZWIN มีสิทธิ์และได้รับอนุญาตให้แก้ไขหรือแทนที่ข้อกำหนด เงื่อนไข และข้อกำหนดใดๆ ในข้อตกลงกับผู้ทำงานร่วมกันเพียงฝ่ายเดียว
เมื่อการปรับเปลี่ยนเสร็จสิ้น BLIZZWIN จะประกาศเนื้อหาที่เปลี่ยนแปลงบนหน้าแรกของบ้านหรือโพสต์ข้อตกลงใหม่และให้ข้อมูลเพิ่มเติมแก่ Affiliate ผ่านทางกล่องจดหมายที่ผู้ทำงานร่วมกันแบ่งปันเมื่อลงทะเบียนกับ BLIZZWIN
ขอบเขตของการแก้ไขหรือเปลี่ยนข้อกำหนด เงื่อนไข และข้อบังคับ รวมถึง:
• โครงสร้างค่าคอมมิชชั่นมีผล ณ เวลาปัจจุบัน
• กฎเกณฑ์ในแผนการทำงานร่วมกัน
หากบริษัทในเครือไม่ยอมรับการแก้ไขหรือเปลี่ยนข้อกำหนด เงื่อนไข และข้อบังคับจาก BLIZZWIN ทางออกเดียวคือยุติข้อตกลงการเป็นหุ้นส่วน
เมื่อผู้ทำงานร่วมกันทราบและเข้าใจการเปลี่ยนแปลงหรือข้อตกลงใหม่ที่ได้รับจาก BLIZZWIN และตกลงและยอมรับที่จะให้ความร่วมมือต่อไป ข้อกำหนดที่แก้ไขหรือข้อตกลงใหม่จะมีผลทันที ผู้ทำงานร่วมกันต้องปฏิบัติตามและปฏิบัติตาม
5. ใบสมัครพันธมิตรของคุณ
การตกลงเข้าร่วมโปรแกรมพันธมิตรของ BLIZZWIN แสดงว่าคุณยอมรับและจะปฏิบัติตามกฎและข้อกำหนดในข้อตกลง สิทธิ์และการตัดสินใจอนุมัติการสมัครเข้าร่วมในโปรแกรม Affiliate จะตัดสินโดย BLIZZWIN ในท้ายที่สุด
ครั้งที่สอง สิทธิและหน้าที่
1. ลิงค์ไปยังเว็บไซต์ BLIZZWIN
การยอมรับโปรแกรม Affiliate ของ BLIZZWIN จะได้รับผลประโยชน์จากการใช้สื่อทางการตลาดฟรีทั้งหมด รวมถึง:
• แบนเนอร์
• เอกสาร
• เครื่องหมายการค้าออนไลน์และออฟไลน์
•	การโฆษณา
•	คนอื่น
นี่หมายถึงสิทธิ์ในการสร้างลิงค์อื่นไปยังโฮมเพจของ BLIZZWIN
2. ข้อกำหนด
ในช่วง 3 เดือนแรก Affiliate ต้องมีลูกค้าที่มีสิทธิ์อย่างน้อย 5 ราย หากพันธมิตรไม่ตรงตามข้อกำหนดนี้ BLIZZWIN จะบล็อกบัญชีตัวแทนจำหน่าย แต่คุณยังมีสิทธิ์ลงทะเบียนเพื่อสร้างบัญชีผู้ค้าปลีกใหม่
3. สแปม
หากคุณส่งเสริม BLIZZWIN ด้วยพฤติกรรมเชิงลบหรือสแปม ข้อตกลงจะถูกยกเลิก ไม่ยอมรับคำอธิบายใดๆ และผู้ทำงานร่วมกันไม่มีสิทธิ์ผูกมัดเงื่อนไขใดๆ กับ BLIZZWIN
4. ลงทะเบียนลิงค์
ไม่แนะนำให้ใช้ลิงก์ใหม่ที่มีชื่อโดเมนที่ลงทะเบียนแล้วด้วยชื่อที่เป็นของ BLIZZWIN ใช้เฉพาะโดเมนที่คล้ายกัน
5. เงื่อนไขการประมูล
ห้ามซื้อหรือใช้เครื่องหมายการค้า คำสำคัญที่คล้ายกับเครื่องหมายการค้า คำค้นหา หรือโลโก้อื่นๆ ที่ลงทะเบียนโดย BLIZZWIN ในเครื่องมือค้นหา พอร์ทัล บริการสนับสนุน บริการค้นหา หรือตัวกลางอื่นๆ
6. การนัดหมายพันธมิตร
บริษัทในเครือมีสิทธิที่ไม่ผูกขาด
BLIZZWIN ไม่ได้นำ Affiliate ไปยังเว็บไซต์ใด ๆ ที่ลงทะเบียนไว้ในส่วน II.5
บริษัทในเครืออาจไม่ได้รับสิทธิพิเศษในการสร้างบริการตัวกลางที่สนับสนุนบริการของ BLIZZWIN
บริษัทในเครือมีสิทธิ์แสดงความคิดเห็นและทำงานโดยตรงกับ BLIZZWIN ได้ทุกเมื่อ เพื่อปรับปรุงและอัปเกรดคุณภาพของบริการของเราด้วยคุณลักษณะที่เหมือนกันหรือคล้ายคลึงกัน
ไม่อนุญาตให้ผู้อื่นเรียกร้องค่าคอมมิชชั่นหรือค่าตอบแทน
7. โฆษณาได้รับการอนุมัติ
ใช้เฉพาะโฆษณาที่ได้รับอนุมัติ ได้แก่ ข้อความไฮเปอร์เท็กซ์ แก้ไขคอลัมน์ รูปภาพ และโลโก้
ห้ามแก้ไขอินเทอร์เฟซโดยพลการหรือขอให้ BLIZZWIN เปลี่ยนสื่อโฆษณา
ไวยากรณ์และข้อความในลิงก์ทั้งหมดสร้างขึ้นโดย BLIZZWIN และจำเป็นโดย Affiliate
Affiliate ไม่มีสิทธิ์สร้างลิงก์สำหรับตนเองเพื่อนำเสนอที่เว็บไซต์ของ BLIZZWIN
8. โปร่งใส
พันธมิตรปฏิบัติตามข้อกำหนดของข้อตกลงอย่างเคร่งครัด อย่าใช้ธุรกรรมในเครือที่เป็นอันตรายต่อ BLIZZWIN อย่าปลอมแปลงหรือใช้โปรโมชันและสิ่งจูงใจของ BLIZZWIN ในทางที่ผิด... หากละเมิด การชำระเงินจะถูกระงับ บัญชีถูกล็อค
หากลูกค้าของพันธมิตรผู้อ้างอิงทำการฉ้อโกง เราจะตรวจสอบให้แน่ใจเสมอว่าจะไม่กระทบต่อสิทธิ์ของคุณ
9. ข้อมูลการเดิมพันและทรัพย์สินทางปัญญา
ห้ามแก้ไขหรือโอนสิทธิ์และภาระผูกพันของบริษัทในเครือของคุณไปยังบุคคล องค์กร หรือองค์กรอื่น
เพลิดเพลินกับลิขสิทธิ์ เครื่องหมายการค้า ทรัพย์สินทางปัญญาและการคุ้มครองสิทธิบัตรอื่น ๆ บนเว็บไซต์

สาม. ค่าคอมมิชชั่น
1. คอมมิชชั่น
ตัวแทนขายจะได้รับค่าคอมมิชชั่นจากการอ้างอิงตามมูลค่า 35 - 50% ของกำไรสุทธิที่สร้างโดยลูกค้าโดยใช้รหัสตัวแทนขาย
การคำนวณค่าคอมมิชชั่นเฉพาะมีดังนี้: การเดิมพันที่ตัดสินทั้งหมดที่ได้รับโดยลูกค้าที่ร่วมมือจะถูกหักออกจากรายการต่อไปนี้:
• โบนัส เงินคืน โปรโมชั่น
• ภาษีที่ต้องชำระหรือค่าใช้จ่ายที่เกี่ยวข้อง
• หนี้สูญ
• การชำระเงินที่เป็นการฉ้อโกง
• การคืนเงินต้น
• การทำธุรกรรมมีค่าธรรมเนียมเพิ่มเติมตามคำขอจากธนาคารของลูกค้า
• เดิมพันไม่ถูกต้อง
• เดิมพันหรือเงินฝากที่จ่ายให้กับลูกค้าในรูปแบบของโบนัส BLIZZWIN มีสิทธิ์ในการปรับอัตราดอกเบี้ยอย่างจริงจังและวิธีคำนวณค่าคอมมิชชั่นผู้อ้างอิง
2. วิธีคำนวณค่าคอมมิชชั่น
พันธมิตรที่ตรงตามข้อกำหนดสำหรับค่าคอมมิชชั่น
หากรายได้ติดลบเนื่องจากขาดคุณสมบัติ จะทบยอดไปยังเดือนถัดไป
หากกำไรจากการชำระเงินสิ้นเดือนของตัวแทนขายเป็นค่าบวกและตรงตามข้อกำหนดรายได้ขั้นต่ำ ค่าคอมมิชชันจะจ่ายตามกำไรของตัวแทนขาย
ในกรณีนี้ หากสิ้นเดือนกำไรจากการชำระเงินของพันธมิตรเป็นลบ จากนั้นจำนวนเงินที่สอดคล้องกับมูลค่าติดลบจะรวมอยู่ในการชำระเงินของเดือนถัดไป
3. การชำระเงิน
3.1 แผนคอมมิชชั่น
แผนคอมมิชชั่น
กำไร /เดือน
(THB)
จำนวนสมาชิกขั้นต่ำ
ค่าคอมมิชชั่น
1 - 100,000 
Active 3 User / Regis 5 user
30 %
100,001 - 500,000 
Active 3 User / Regis 5 user
35 %
500,001 – 1,000,000
Active 5 user / Regis 10 user 
40%
1,000,001 - 1,200,000
Active 10 user / Regis 20 user
45 %
More than 1,200,001
Active 20 user / Regis 30 user

50%

เพื่อให้คุณเข้าใจได้ง่ายขึ้น เราจะยกตัวอย่างต่อไปนี้:
รายได้ทั้งหมด = ชนะ BLIZZWIN (= เดิมพันทั้งหมดของสมาชิก - โปรโมชั่น - เงินคืน - โบนัส - ค่าธรรมเนียมการจัดการต้นทุน ) x% อัตราค่าคอมมิชชั่น + ผู้ใต้บังคับบัญชารายได้ (ถ้ามี)
3.2 พันธมิตรดาวน์ไลน์
พันธมิตรแต่ละรายสามารถพัฒนาสมาชิกได้มากขึ้น และระบบดาวน์ไลน์ที่ทำงานร่วมกันได้ไม่จำกัด
รายเดือน Affiliate จะได้รับรายได้เพิ่มอีก 10% จากดาวน์ไลน์ ณ จุดนี้:
ค่าคอมมิชชั่นจริงทั้งหมด = ค่าคอมมิชชั่นตัวแทนขายตรง + 10% ค่าคอมมิชชั่นรวมของพันธมิตรดาวน์ไลน์ทั้งหมด
3.3 คำขอชำระเงิน
ต้องมีสมาชิกที่ถูกต้องอย่างน้อย 5 คนต่อเดือน
ค่าคอมมิชชั่นจะถูกโอนไปยังบัญชีหลักของผู้ทำงานร่วมกันและชำระโดยการโอนเงินผ่านธนาคาร ผู้ร่วมงานเป็นผู้รับผิดชอบค่าธรรมเนียมการโอน
3 .4 คำขอถอนเงิน
หากคุณลงทะเบียนเป็น Affiliate สำเร็จก่อนวันที่ 15 ของเดือน คุณสามารถถอนค่าคอมมิชชั่นได้ในวันที่ 10 ของเดือนถัดไป
หากการลงทะเบียนเป็นพันธมิตรสำเร็จหลังจากวันที่ 15 ของเดือน การถอนค่าคอมมิชชั่นครั้งแรกต้องรอจนถึงวันที่ 10 ของเดือนถัดไป
3 .5 สกุลเงินในการชำระเงิน
BLIZZWIN จ่ายค่าคอมมิชชั่นในสกุลเงินที่เลือกโดยผู้ทำงานร่วมกันเมื่อลงทะเบียนบัญชี
หากพันธมิตรต้องการรับสกุลเงินอื่น อัตราการแปลงของสกุลเงินที่ลงทะเบียนเดิมเป็นสกุลเงินใหม่จะขึ้นอยู่กับระเบียบของธนาคารปัจจุบัน
IV. ระยะเวลาและการยกเลิกข้อตกลง ผลที่ตามมา และไซต์ที่ไม่เหมาะสม
1. เงื่อนไขและการสิ้นสุด
หากได้รับอนุมัติให้ทำหน้าที่เป็นพันธมิตร ข้อตกลงจะยุติก็ต่อเมื่อคู่สัญญาฝ่ายใดฝ่ายหนึ่งแจ้งเป็นลายลักษณ์อักษรว่าต้องการยุติข้อตกลง เอกสารคำนวณผ่านอีเมล์
2. ผลลัพธ์
ข้อตกลงยุติลง ผู้ทำงานร่วมกันมีหน้าที่ลบแบนเนอร์ทั้งหมด ไอคอนโฆษณาของ BLIZZWIN ออกจากไซต์ของเขา ลบลิงก์ใด ๆ จากเว็บไซต์ของผู้มีส่วนร่วมไปยังเว็บไซต์ BLIZZWIN ส่งคืนเอกสารที่เป็นความลับและเอกสารที่ BLIZZWIN จัดเตรียมให้ เช่น ข้อมูลการโฆษณา สถิติลูกค้ารายเดือน ..และหยุดใช้เครื่องหมายการค้าทั้งหมดของ BLIZZWIN ทันที
ผลประโยชน์ที่พันธมิตรได้รับจะถูกยกเลิกทันที
3. เว็บไซต์ไม่เหมาะสม
หากเว็บไซต์ของคุณได้รับการพิจารณาว่าไม่สอดคล้องกับข้อกำหนดของเรา BLIZZWIN จะยุติข้อตกลงเพียงฝ่ายเดียว เกณฑ์การประเมินไซต์ที่ไม่เป็นไปตามข้อกำหนด ได้แก่:
• เนื้อหาสำหรับเด็ก
• เนื้อหาลามกอนาจารที่เกี่ยวข้องกับเรื่องเพศ
• เนื้อหาที่มีความรุนแรง
• เนื้อหาเกี่ยวกับการเลือกปฏิบัติ (เพศ ชาติพันธุ์ เชื้อชาติ ศาสนา ความทุพพลภาพ ฯลฯ)
• เนื้อหาผิดกฎหมาย
• เนื้อหาที่ละเมิดสิทธิ์ในทรัพย์สินทางปัญญา
4. หลายบัญชีและการอ้างอิงตนเอง
ห้ามมิให้เปิดบัญชีสหกรณ์หลายบัญชีโดยปราศจากความยินยอมเป็นลายลักษณ์อักษรจาก BLIZZWIN จะไม่มีการรับค่าคอมมิชชั่นจากบัญชีที่ BLIZZWIN ไม่รับรู้
5. ความสัมพันธ์ตามสัญญา
Affiliate และ BLIZZWIN มีความสัมพันธ์แบบผู้รับเหมาอิสระ พันธมิตรไม่มีหุ้นส่วน บริษัท คนกลาง ผู้รับสัมปทาน ตัวแทนขายแบรนด์ หรือความสัมพันธ์ในการจ้างงานกับ BLIZZWIN
พันธมิตรไม่มีสิทธิ์เป็นตัวแทนของ BLIZZWIN และไม่โพสต์ข้อมูลใด ๆ เกี่ยวกับข้อตกลงกับ BLIZZWIN บนเว็บไซต์ของคุณหรือไซต์อื่น ๆ
6. การคุ้มครอง
การปกป้อง BLIZZWIN คือการปกป้องผลประโยชน์ของพันธมิตร พันธมิตรต้องรับผิดชอบต่อการก่อให้เกิดความเสียหาย การละเมิดข้อกำหนด การไม่ปฏิบัติตามภาระผูกพันและความรับผิดชอบต่อเรา
7. ไม่มีข้อผูกมัด
BLIZZWIN ไม่ได้ให้การค้ำประกันใด ๆ เกี่ยวกับข้อตกลงการชำระเงิน ไม่มีความรับผิดชอบหรือภาระผูกพันในการจ่ายเงินให้กับพันธมิตรหากเว็บไซต์หลักถูกขัดจังหวะหรือเกิดข้อผิดพลาด
หากสถิติข้อมูลของ Affiliate และ BLIZZWIN แตกต่างกัน จะขึ้นอยู่กับข้อมูลที่ BLIZZWIN ให้มา
8. จำกัดหนี้
หากมีปัญหาเช่น: ประเด็นที่กระทบต่อผลประโยชน์ รายได้ ข้อมูล ... ของผู้ทำงานร่วมกันระบุไว้ในข้อตกลง เราจะไม่รับผิดชอบ
หนี้ทั้งหมดที่เกิดจากโครงการพันธมิตรและโครงการความร่วมมือของ BLIZZWIN จะต่ำกว่าค่าคอมมิชชั่นทั้งหมดที่ตัวแทนขายได้รับจริงเสมอ
ข้อตกลงนี้ใช้ได้กับ Affiliate และ BLIZZWIN . เท่านั้น
หนี้ของ BLIZZWIN ที่มีต่อบริษัทในเครือจะไม่ถือเป็นหนี้ส่วนบุคคลของผู้จัดการ พนักงาน และผู้ถือหุ้นของ BLIZZWIN
9. สืบสวน
พันธมิตรรับทราบและยอมรับข้อกำหนดทั้งหมดสำหรับข้อกำหนดและเงื่อนไขในข้อตกลง
เราขอสงวนสิทธิ์ในการแก้ไข เพิ่มเติม แทนที่ หรือสร้างข้อกำหนดและเงื่อนไขใหม่ในข้อตกลงได้ทุกเมื่อ
V. อื่นๆ
1. ความน่าเชื่อถือ
หาก BLIZZWIN ไม่อนุญาตให้ทำเป็นลายลักษณ์อักษร จะไม่ได้รับอนุญาตให้ลงนามในข้อตกลงนี้ผ่านกิจกรรมทางกฎหมายอื่นๆ
ข้อตกลงนี้มีผลบังคับใช้และคุณต้องปฏิบัติตามเมื่อเราอนุมัติ
2. ความเพียร
BLIZZWIN ไม่ได้ปฏิบัติตามข้อตกลงอย่างเคร่งครัด แต่เรายังคงรับประกันข้อกำหนดขั้นต่ำในข้อตกลง
หากไม่ได้รับความยินยอมเป็นลายลักษณ์อักษรจาก BLIZZWIN ข้อตกลงจะไม่มีสิทธิ์แก้ไข แทนที่ 
