หน้านี้อธิบายสิทธิ์ของคุณเมื่อเข้าถึงและใช้งานเว็บไซต์ Blizzwin โปรดอ่านข้อตกลงนี้อย่างละเอียดก่อนใช้ผลิตภัณฑ์หรือบริการของ Blizzwin โปรดทราบว่าข้อตกลงนี้มีผลบังคับใช้ตามข้อผูกพันทางกฎหมายระหว่างสมาชิกและ Blizzwin การคลิกปุ่ม "ลงทะเบียน" และ/หรือ "เสร็จสิ้นการลงทะเบียน" ระหว่างการลงทะเบียนบัญชี แสดงว่าคุณยอมรับข้อกำหนดและเงื่อนไขที่กำหนดไว้ในข้อตกลง นโยบายความเป็นส่วนตัว และข้อกำหนดอื่นๆ เกี่ยวกับผลิตภัณฑ์และโปรโมชั่นอาจมีการปรับปรุงหรือปรับเปลี่ยนตามข้อกำหนดด้านล่าง โปรดทราบว่าการไม่ปฏิบัติตาม ""ข้อตกลง" นี้อาจส่งผลให้มีการยกเว้น การปิดบัญชี การยกเลิกยอดคงเหลือ และ/หรือการดำเนินการทางกฎหมายที่เหมาะสมอื่นๆ ตามรายละเอียดด้านล่าง

กฎหมายว่าด้วยการมีส่วนร่วม
“ข้อมูลการเดิมพันทั้งหมดที่ BLIZZWIN ให้มานั้นแม่นยำมาก อย่างไรก็ตาม เราจะไม่รับผิดชอบหากมีข้อผิดพลาด เช่น เวลา สถานที่ ทีมผู้เข้าร่วม ฯลฯ BLIZZWIN ได้รับอนุญาตให้แก้ไขข้อผิดพลาดพื้นฐานและทำทุกอย่างเพื่อแก้ไขการเดิมพันและอัตราต่อรอง . BLIZZWIN จะเป็นคนจัดการและตัดสินใจขั้นสุดท้ายทั้งหมดหากมีข้อพิพาทเกิดขึ้น
บิลเดิมพันจะถือว่าใช้ได้หากวางก่อนเวลาการแข่งขันอย่างเป็นทางการที่ประกาศโดยผู้จัดการแข่งขัน ประเด็นนี้ใช้กับการแข่งขันกีฬาระหว่างบุคคลและทีม ยังมีบางกรณีพิเศษที่สามารถวางเดิมพันได้เมื่อการแข่งขันเกิดขึ้น ในกรณีที่ราคาไม่ได้ปิดหรือหยุดตรงเวลา BLIZZWIN มีสิทธิ์ยกเลิกการเดิมพันทั้งหมดหลังจากเวลาเริ่มต้นจริง
หากชื่อของทัวร์นาเมนต์ แมตช์ กิจกรรม หรือทีมที่เข้าร่วมไม่เหมือนกันระหว่างภาษาอังกฤษและภาษาอื่นๆ ภาษาอังกฤษจะพิจารณาเป็นพิเศษ
ความรับผิดชอบของสมาชิกในการเก็บข้อมูลเกี่ยวกับการแข่งขันและคะแนน ก่อนเดิมพัน เป็นการดีที่สุดที่จะยืนยันและเรียนรู้เกี่ยวกับการแข่งขัน BLIZZWIN มีสิทธิ์ในการเปลี่ยนแปลงและเพิ่มกฎเกณฑ์ของผลิตภัณฑ์ได้ทุกเมื่อ การเปลี่ยนแปลงที่โพสต์ในหน้าแรกจะมีผลและมีผลผูกพัน
เรารวบรวมข้อมูลเกี่ยวกับคะแนน เวลา และเนื้อหารองอื่นๆ บนเว็บ ข้อมูลที่นำมาจากข้อมูลออนไลน์นั้นมาจากบุคคลที่สาม ดังนั้นจะมีปรากฏการณ์ต่างๆ เช่น สัญญาณช้า ข้อมูลที่ไม่ถูกต้อง... ดังนั้นอย่าเชื่อถือข้อมูลนี้ อาจส่งผลเสียต่อการตัดสินใจเดิมพันของคุณ เหตุผลที่เราใช้ข้อมูลออนไลน์เพื่อให้ข้อมูลแก่สมาชิกได้เร็วที่สุด ไม่ใช่เพื่อเป็นพื้นฐานให้คุณปฏิบัติตาม ดังนั้น BLIZZWIN จะไม่รับผิดชอบใด ๆ หากสมาชิกประสบความสูญเสียทั้งทางตรงและทางอ้อมหากพวกเขาเชื่อและใช้ข้อมูลนี้"

หากเวลาเริ่มต้นและสิ้นสุดของการแข่งขัน การแข่งขันไม่เป็นไปตามข้อบังคับอย่างเป็นทางการที่ประกาศโดยผู้ขายในกฎการเดิมพัน การเดิมพันทั้งหมดจะถือเป็นโมฆะ การยกเว้นการเดิมพันในหมวดหมู่ที่ไม่มีเงื่อนไข
หากการแข่งขัน/การแข่งขันเริ่มต้นตรงเวลาแต่ถูกยกเลิก เวลาสิ้นสุดจะไม่เป็นไปตามข้อบังคับเริ่มต้นที่ประกาศโดยผู้ขายในกฎการเดิมพัน การเดิมพันทั้งหมดจะถือเป็นโมฆะ การยกเว้นการเดิมพันในหมวดหมู่ที่ไม่มีเงื่อนไข
หากการแข่งขัน/เหตุการณ์จบลงด้วยความคลาดเคลื่อนจากเวลาอย่างเป็นทางการที่ประกาศโดยผู้ขายในกฎการเดิมพัน ยังคงจำเป็นต้องรอให้ผู้จัดตัดสินใจเกี่ยวกับผลการแข่งขัน จะถือว่ามีผลใช้ได้ การตัดสินใจขั้นสุดท้ายทำโดย BLIZZWIN

เวลาเริ่มต้นและวันที่ของการแข่งขันที่โพสต์บนเว็บไซต์ไม่ถูกต้อง 100% และใช้สำหรับอ้างอิงเท่านั้น หากการแข่งขันถูกระงับหรือล่าช้าภายใน 12 ชั่วโมงสำหรับการแข่งขันที่มีการเชื่อมต่อ LAN และ 8 ชั่วโมงสำหรับการแข่งขันสด การเดิมพันทั้งหมดในการแข่งขันอาจถือเป็นโมฆะและขอคืนเงิน เป็นข้อยกเว้น หากสมาชิกเดิมพันในทีมที่ได้รับการเลื่อนตำแหน่งให้ชนะการแข่งขัน เมื่อการแข่งขันล่าช้าหรือไม่ได้จัด การเดิมพันจะยังถูกนับ
ในกรณีที่ชื่อผู้เล่นแสดงอย่างไม่ถูกต้องเนื่องจากการสะกดผิด การเดิมพันอาจถือเป็นโมฆะ
หากผู้เล่นเข้าร่วมโดยใช้ชื่อเล่นหรือบัญชี smurf ที่ไม่ถูกต้อง ผลการแข่งขันจะถือว่าปกติ แต่ผู้ขายยังสามารถยกเลิกเดิมพันได้เมื่อมีหลักฐานว่าผู้เล่นไม่ได้รับอนุญาตให้เข้าร่วมการแข่งขัน
หากผู้จัดไม่ประกาศเปลี่ยนแปลงผู้เล่น การเดิมพันทั้งหมดจะไม่ถูกนับและเราจะคืนเงินเดิมพัน
การเดิมพันทั้งหมดจะคำนวณและจ่ายตามผลอย่างเป็นทางการที่ประกาศโดยผู้จัด ในกรณีที่ไม่อนุญาตให้เสมอกัน การเดิมพันทั้งหมดจะถูกคำนวณและตัดสินตามผลการต่อเวลาพิเศษ (ถ้ามี)
ด้วยตั๋วที่ชนะ (ผลจะต้องมีผู้ชนะและผู้แพ้) แต่การแข่งขันเกิดขึ้นโดยผลสุดท้ายคือเสมอ การเดิมพันจะถูกนับและเราจะคืนเงินเดิมพัน
สิทธิ์ในการให้คำอธิบาย การตัดสินใจขั้นสุดท้าย การยกเลิกตั๋วหรือการคืนเงินเป็นของ BLIZZWIN


บัญชีและสมาชิก

"อุปกรณ์" หมายถึงอุปกรณ์การเข้าถึงแอปพลิเคชันใดๆ รวมถึงแต่ไม่จำกัดเพียงคอมพิวเตอร์ส่วนบุคคล แล็ปท็อป โทรศัพท์มือถือ ผู้ช่วยดิจิทัลส่วนบุคคล โทรศัพท์ PDA ที่ใช้สำหรับการใช้งานและการเข้าถึงไซต์และการมีส่วนร่วมในบริการ

"เกม" หมายถึงระบบเกมทางอินเทอร์เน็ตที่เข้าถึงได้และ/หรือนำเสนอบนเว็บไซต์

“ซอฟต์แวร์” หมายถึงโปรแกรมคอมพิวเตอร์ ไฟล์ข้อมูล หรือเนื้อหาอื่นใดที่จำเป็นต้องติดตั้งบนอุปกรณ์ของคุณ เพื่อให้คุณสามารถใช้ เข้าถึง และเข้าร่วมในบริการเพื่อวัตถุประสงค์ในการใช้ เข้าถึง และมีส่วนร่วมในสิ่งที่กล่าวมาข้างต้น เว็บไซต์ผ่านอุปกรณ์ของคุณ

"ผลิตภัณฑ์เดิมพัน": รวมถึงเกมที่เกี่ยวข้องกับ "หนังสือกีฬา" คาสิโน" หรือ "ล็อตโต้" และเกมออนไลน์อื่น ๆ อีกมากมายที่เว็บไซต์จัดหาให้ซึ่งสามารถเข้าถึงได้

“ข้อมูล” หมายถึงข้อมูลที่ให้ไว้บนเว็บไซต์ รวมถึงแต่ไม่จำกัดเพียงผลลัพธ์ สถิติ ข้อมูลกีฬา อัตราต่อรอง และข้อมูลการเดิมพัน

“บริการ” หมายถึงซอฟต์แวร์และเกมร่วมกัน

ข้อตกลงนั้นถูกกฎหมายระหว่าง BLIZZWIN และสมาชิก ข้อบังคับในที่สาธารณะและข้อกำหนดเมื่อสมาชิกใช้ผลิตภัณฑ์ที่เป็นของ BLIZZWIN
ข้อตกลงเป็นสัญญาอิเล็กทรอนิกส์ระหว่าง BLIZZWIN และสมาชิก ลงนามโดยคลิก "ปุ่มตกลง" เมื่อสมาชิกลงทะเบียนบัญชีใหม่ การยอมรับเงื่อนไขหมายความว่าข้อกำหนดจะมีผลบังคับใช้เมื่อสมาชิกใช้บริการ BLIZZWIN
หากคุณตกลงใช้บริการ คุณต้องปฏิบัติตามข้อกำหนดและเงื่อนไขที่เรากำหนด ไม่ละเมิดสิทธิ์ เช่น การใช้งาน ความเป็นส่วนตัว ห้ามก่อกวน ข่มขู่ สแปมข้อมูล เผยแพร่ข้อมูลที่ไม่ถูกต้องแก่สมาชิกท่านอื่น ห้ามรายงานข่าวปลอม ใส่ร้ายสมาชิกท่านอื่น ห้ามโฆษณาหรือพฤติกรรมเชิงพาณิชย์โดยไม่ได้รับอนุญาตจาก BLIZZWIN
หลังจากลงนามในสัญญาอิเล็กทรอนิกส์แล้ว หากคุณไม่ปฏิบัติตามเงื่อนไขที่ตกลงไว้ จะนำไปสู่ปัญหาต่างๆ เช่น บัญชีถูกล็อค ยอดเงินในบัญชีทั้งหมดจะถูกหักหรือจัดการตามเงื่อนไขของสัญญา
หลังจากลงทะเบียนแล้ว สมาชิกจะได้รับสิทธิประโยชน์มากมายจาก BLIZZWIN ทันที เมื่อลงทะเบียนและยอมรับข้อตกลง สมาชิกจะไม่สามารถยกเลิกคำขอลงทะเบียนได้ บัญชีจะถูกยกเลิกภายใต้ "การปิดใช้งานบัญชี" เท่านั้น: ห้ามเข้าถึงบัญชีหรือใช้บริการ

คุณเข้าใจและยอมรับข้อกำหนดของข้อตกลงนี้โดยสมบูรณ์ เมื่อข้อกำหนดดังกล่าวได้รับการแก้ไขในภายหลังและ/หรือเพิ่มเติมโดย Blizzwin Blizzwin ขอสงวนสิทธิ์ในการแก้ไขข้อตกลงหรือส่วนใดส่วนหนึ่งของข้อตกลงเมื่อใดก็ได้ เมื่อแก้ไขและ/หรือเพิ่มเติม Blizzwin จะโพสต์ประกาศที่ไซต์ เป็นความรับผิดชอบของคุณที่จะต้องตรวจสอบและตรวจสอบข้อกำหนดและเงื่อนไขและนโยบายความเป็นส่วนตัวอย่างสม่ำเสมอเพื่อให้แน่ใจว่าคุณยอมรับสิ่งที่กล่าวมาข้างต้นและการใช้งานเว็บไซต์ต่อไปของคุณหมายความว่าคุณยอมรับข้อกำหนดที่แก้ไขและ/หรือเพิ่มเติมในข้อตกลง
เดิมพันที่วางก่อนการปรับเปลี่ยนและ/หรือเพิ่มเติมจะอยู่ภายใต้ข้อกำหนดและเงื่อนไขก่อนหน้านี้ การเดิมพันที่วางหลังจากเวลาที่มีการแก้ไขและ/หรือเพิ่มเติมจะอยู่ภายใต้ข้อกำหนดและเงื่อนไขใหม่ หากคุณไม่ยอมรับการเปลี่ยนแปลง วิธีเดียวที่คุณสามารถทำได้คือยุติข้อตกลง

สมาชิกมีอายุ 18 ปี แก่กว่าหรือรับผิดชอบต่อกฎหมายของประเทศ
สมาชิกที่เข้าร่วม BLIZZWIN จะต้องเป็นไปตามเงื่อนไขคุณสมบัติดังต่อไปนี้:
- ไม่มีการละเมิดและห้ามโดยกฎหมาย
- เข้าร่วมในฐานะบุคคล ไม่ใช่ในนามขององค์กรอื่น
- เข้าใจปัญหาห้ามเดิมพัน เล่นการพนันตั้งแต่อายุยังน้อย ผิดกฎหมาย
- ไม่ใช่พนักงาน ญาติ หรือตัวแทนของ BLIZZWIN
- พนักงาน ญาติ หรือตัวแทนของ BLIZZWIN ได้รับอนุญาตให้ใช้บริการได้ หากสัญญาสิ้นสุดลงก่อน 6 เดือนนับจากเวลาที่ลงทะเบียน
- ต้องให้ข้อมูลส่วนบุคคลและได้รับการจัดการตามนโยบายความเป็นส่วนตัวของ BLIZZWIN
- รับผิดชอบการจ่ายภาษีเมื่อได้รับเงินรางวัล
- การเดิมพันเพื่อความบันเทิงส่วนบุคคลเท่านั้น
- รับรู้และคาดการณ์ความเป็นไปได้ของการสูญเสีย
- การเดิมพันจากกิจกรรมที่ผิดกฎหมายหรืออาชญากรรมจะไม่ถูกนับ
- อย่าใช้บัญชีของคุณหรือบัญชีของสมาชิกคนอื่นเพื่อกระทำการผิดกฎหมายหรือทางอาญาที่ขัดต่อกฎของ BLIZZWIN
- เก็บข้อมูลบัญชี รหัสผ่าน ไม่เปิดเผยต่อบุคคลภายนอก
- ไม่กระทบสมาชิกท่านอื่น
- ห้ามใช้แบบฟอร์มใด ๆ เพื่อรับข้อมูลของสมาชิกคนอื่น
- ห้ามใช้ข้อมูล โปรแกรม ซอฟต์แวร์ใดๆ ที่ส่งผลต่อการทำงานของเว็บไซต์
- ห้ามแก้ไข ออกแบบข้อมูลบนอุปกรณ์ ซอฟต์แวร์ บริการ หรือเว็บไซต์โดยพลการ
- ห้ามใช้เครื่องมือ ซอฟต์แวร์ หรือหุ่นยนต์เพื่อเปลี่ยนการทำงานปกติของอุปกรณ์ ซอฟต์แวร์ บริการ หรือไซต์
- สมาชิกแต่ละคนได้รับอนุญาตให้เป็นเจ้าของบัญชีเดียวเท่านั้น หากมีมากกว่าหนึ่งบัญชีหรือเกี่ยวข้องกับบัญชีอื่น BLIZZWIN มีสิทธิ์ที่จะพิจารณาทั้งหมดเป็นบัญชีเดียวและล็อคบัญชีนั้น

การเดิมพันต้องเป็นไปตามกฎเฉพาะของแต่ละประเภทบนเว็บไซต์
ความผิดพลาดของมนุษย์, การพิมพ์เมื่อโพสต์อัตราต่อรองเกิดขึ้น, เจ้ามือได้รับอนุญาตให้ยกเลิกลำดับการเดิมพันที่ได้รับผลกระทบ
BLIZZWIN ขอสงวนสิทธิ์ในการปฏิเสธการเดิมพันทั้งหมดโดยไม่คำนึงถึงเงื่อนไขของข้อตกลงและไม่มีคำอธิบาย
การเดิมพันจะมีผลถ้า:
- ปฏิบัติตามข้อกำหนดและเงื่อนไขและเดิมพันผ่านอินเทอร์เน็ตหรืออุปกรณ์
- บัญชีเดิมพันมีชื่อและรหัสผ่านที่ถูกต้อง
- ยอดคงเหลือเพียงพอ ณ เวลาเดิมพัน
- ยืนยันโดย BLIZZWIN ให้รับเดิมพันด้วยตั๋วที่แสดงบนหน้าจอ
สมาชิกเป็นผู้รับผิดชอบข้อมูลในตั๋วเดิมพันแต่เพียงผู้เดียว เมื่อยืนยันการเดิมพันแล้วจะไม่สามารถถอน ยกเลิก หรือเปลี่ยนแปลงได้
สมาชิกเป็นผู้รับผิดชอบแต่เพียงผู้เดียวสำหรับการทำธุรกรรมในบัญชีที่ลงทะเบียนไม่ว่าจะยอมรับการเดิมพันหรือไม่

โดยปกติ BLIZZWIN จะชำระเงินเดิมพันทันทีเมื่อการแข่งขันหรือกิจกรรมสิ้นสุดลง อย่างไรก็ตาม มีการเดิมพันบางอย่างที่จะจัดการก่อนที่จะมีผลอย่างเป็นทางการ เมื่อการเดิมพันในการแข่งขัน/เหตุการณ์มีข้อผิดพลาด เรามีสิทธิ์ยกเลิกผลการแข่งขัน
เมื่อการแข่งขัน/เหตุการณ์ไม่มีผลอย่างเป็นทางการ BLIZZWIN จะได้รับอนุญาตให้เลื่อนเวลาการเดิมพันออกไปอย่างไม่มีกำหนด
เงินรางวัลไม่รวมเงินเดิมพันเริ่มต้น เงินรางวัลสูงสุดในหนึ่งวันคือ 1,500,000 USD หรือเทียบเท่าในสกุลเงินต่างประเทศ
ด้วยการเดิมพันแบบพาร์เลย์ การเดิมพันหลาย ๆ แมทช์ เงินรางวัลสูงสุดต่อนัดจะเท่ากับจำนวนเงินต่ำสุดที่กำหนด
หากคุณไม่ปฏิบัติตามข้อกำหนดและเงื่อนไข โบนัสจะไม่ถูกถอนออก

ใช้ได้กับลูกค้าที่ทำรายการฝากเงินแล้ว
สมาชิกแต่ละคนสามารถสมัครโบนัสได้เพียงครั้งเดียว หากมีหลักฐานการฉ้อโกงหรือการละเมิด BLIZZWIN มีสิทธิ์ปิดบัญชีและริบโบนัสทั้งหมด
BLIZZWIN ขอสงวนสิทธิ์ในการเปลี่ยนแปลงข้อกำหนดและเงื่อนไขของโปรโมชั่นโดยไม่ต้องแจ้งให้ทราบล่วงหน้าหรือคำอธิบาย
ต้องใช้ที่อยู่อีเมลและหมายเลขโทรศัพท์ที่ถูกต้องสำหรับบัญชีเพื่อรับโบนัส
ทุกโปรโมชั่นรับโบนัสเพียง 1 ครั้ง
หาก BLIZZWIN พบว่าลูกค้าไม่มีสิทธิ์เข้าร่วมโปรโมชั่น ลูกค้าจะถูกแยกออกจากโปรแกรม

ข้อมูลบนเว็บไซต์ของ BLIZZWIN ไม่ได้มาพร้อมกับการรับประกันหรือความรับผิดชอบใดๆ สมาชิกอยู่ในความเสี่ยงของตนเองเมื่อใช้บริการและการทำธุรกรรม BLIZZWIN ได้รับการยกเว้นอย่างสมบูรณ์จากความรับผิดในกรณีต่อไปนี้:
- คุณสมบัติและฟังก์ชั่นทั้งหมดทำงานอย่างถูกต้อง ไม่มีข้อผิดพลาดหรือมีข้อผิดพลาด แต่ได้รับการแก้ไขแล้ว
- ไซต์และเซิร์ฟเวอร์ที่เกี่ยวข้องไม่มีซอฟต์แวร์หรือแอปพลิเคชันที่เป็นอันตราย
- สินค้า เกม บริการ ระบบโต้ตอบ เนื้อหาเว็บไซต์ เป็นเรื่องปกติ
- เกิดข้อผิดพลาดเนื่องจากบุคคลที่สาม
BLIZZWIN ขอสงวนสิทธิ์ในการปิดการใช้งานบัญชีของสมาชิก ยึดผลประโยชน์โบนัสใด ๆ ในกรณีที่สงสัยว่า:
- ชื่อบัญชีที่ลงทะเบียนไม่ตรงกับชื่อบัญชีธนาคาร
- สมาชิกมีมากกว่า 1 บัญชีที่ BLIZZWIN
- บ่นโดยบัญชีอื่น
- การให้ข้อมูลที่เป็นเท็จและไม่ถูกต้อง
- การใช้ซอฟต์แวร์เพื่อติดขัดตำแหน่งทำให้เราตรวจสอบบัญชีได้ยาก

หากสมาชิกละเมิดข้อกำหนดและเงื่อนไขบางส่วนหรือทั้งหมดในข้อตกลง Blizzwin มีสิทธิ์ใช้เครื่องมือเพื่อปกป้องผลประโยชน์ของเขา
 เช่น: ล็อค/ยกเลิกบัญชี; ปิดกั้นการเข้าถึงบริการ/เว็บไซต์ เก็บเงินทั้งหมดที่เกี่ยวข้องกับบัญชีและดำเนินการตามความเหมาะสม 
หากสร้างความเสียหายร้ายแรง คุณต้องชดใช้ความเสียหายทั้งหมดให้กับบ้าน

ในข้อตกลงมีข้อกำหนด เงื่อนไข และกฎของเกมอยู่เสมอ เมื่อมีข้อขัดแย้งระหว่างกฎของเกม 
ข้อกำหนดและเงื่อนไขอื่น ๆ ทั้งหมดจะมีผลบังคับใช้

หาก Blizzwin ล้มเหลวในการดำเนินการหรือล่าช้าในการปฏิบัติตามภาระผูกพันภายใต้ข้อกำหนดและเงื่อนไขเหล่านี้
เนื่องจากเหตุการณ์ที่เกิดขึ้นนอกเหนือการควบคุมของ Blizzwin ซึ่งรวมถึงแต่ไม่จำกัดเพียง: การเปลี่ยนแปลงในการบังคับใช้กฎหมายและข้อบังคับ
 การดำเนินการและการละเลยของหน่วยงานของรัฐ พลเรือนและทหาร คำสั่งศาล การก่อการร้าย ฟ้าผ่าหรือไฟไหม้
 การนัดหยุดงาน การปิดด้วยแรงดันหรือข้อพิพาทด้านแรงงานอื่นๆ น้ำท่วม ภัยแล้ง สงคราม การจลาจล การโจรกรรม
 การส่งสัญญาณหรือระบบขัดข้อง บริการบรอดแบนด์และโทรคมนาคมที่เสียหรือถูกขัดจังหวะ ไฟฟ้าดับหรือขาดแคลน
 สภาพอากาศสุดขั้ว แผ่นดินไหว และภัยธรรมชาติ ความล้มเหลวหรือความล่าช้าดังกล่าว
จะไม่ถือเป็นการละเมิดข้อกำหนดและเงื่อนไขเหล่านี้ สมาชิกต้องตกลงที่จะดำเนินการที่จำเป็นเพื่อลดผลที่ตามมาของเหตุการณ์ดังกล่าว

สำหรับบัญชีที่ไม่ได้ใช้งานหรือไม่มีกิจกรรมใดๆ รวมถึงการเข้าสู่ระบบ การฝาก การถอน
 และ/หรือการเดิมพันที่ Blizzwin เป็นเวลา 12 เดือน Blizzwin ขอสงวนสิทธิ์ในการระงับบัญชี
ดังกล่าวชั่วคราว หากต้องการขอเปิดใช้งานบัญชีที่ถูกล็อคชั่วคราว 
โปรดติดต่อฝ่ายดูแลลูกค้าของเราผ่านการแชทสด
 
ติดต่อเรา

BLIZZWIN จะควบคุมบันทึกการสนทนาทั้งหมดและจัดเก็บข้อมูลทั้งหมดเป็นพื้นฐานสำหรับการจัดการเมื่อมีข้อพิพาทเกิดขึ้น
ลูกค้าที่ใช้แชทสดต้องปฏิบัติตามหลักการดังต่อไปนี้:
- อย่าทำให้เจ้ามือรับแทงม้าเสียหาย
- ไม่มีคำหยาบคาย หยาบคาย
- ห้ามโฆษณาหรือเผยแพร่ข้อมูลเกี่ยวกับเจ้ามือรับแทงรายอื่น
- อย่าสมรู้ร่วมคิดกับพนักงานเพื่อเปลี่ยนเนื้อหาเป็นการแชทส่วนตัว

การสนับสนุนบัญชี

ลงทะเบียนสำหรับบัญชี
ขั้นตอนที่ 1: เลือก “ลงทะเบียน” ที่หน้าแรก
ขั้นตอนที่ 2: กรอกข้อมูลให้ถูกต้อง ได้แก่ :
• ข้อมูลพื้นฐาน
• ข้อมูลความปลอดภัย
• การสื่อสาร
ขั้นตอนที่ 3: คลิกลงทะเบียน
เข้าสู่ระบบ
ที่หน้าแรก ป้อนชื่อผู้ใช้และรหัสผ่านของคุณ จากนั้นคลิก เข้าสู่ระบบ เพื่อเข้าสู่ระบบบัญชีของคุณ

เงินฝาก:
BLIZZWIN มีวิธีฝากเงินเข้าบัญชีได้หลากหลายช่องทางดังนี้
- ธนาคารในประเทศ
- TBC (Momo จ่ายเร็ว.... )

ถอน:
การถอนเงินมีดังนี้:
- ไปที่ถอน
- กรอกข้อมูลบัญชีธนาคาร คลิก SEND เพื่อกรอกคำขอถอนเงิน

ข้อมูลโปรโมชันทั้งหมดได้รับการอัปเดตในส่วนโปรโมชันของหน้าแรกของ BLIZZWIN โปรดอ่านข้อกำหนดอย่างละเอียดก่อนลงทะเบียน
ขณะนี้เรามีโปรโมชั่นดังต่อไปนี้:
TBC (ยินดีต้อนรับ freebie, โบนัสการสมัคร, โบนัสโหลดซ้ำ,....)

แต่ละเกมมีวิธีการเล่นของตัวเองซึ่งมีรายละเอียดอยู่ในส่วนกฎของเกม โปรดอ่านกฎของเกมก่อนเล่น
